    男人也管不了那么多了，他直接找准方位，开始拼了命的游向那块礁石！
    但不幸的是，他的脚突然抽筋了。
    冰冷的海水在一瞬间淹没了他，男人瞪大双眼伸出右手，“救……咕噜咕噜……”
    男人转瞬沉入海面，视线开始变得模糊不清，一股窒息感随之涌来！
    嗖！
    就在这时，一道身影飞速窜出，一把拽住了男人的手。
    不过是转瞬间，那道身影便将他拽出了海面，带到了那块礁石上。
    “咳咳！”
    男人剧烈的咳嗽起来，大量的海水顺着口鼻流出。
    他抬起头看向眼前的人，结果不看不要紧，一看差点吓得翻回海里！
    这特么又是什么！
    美人鱼？
    男人瞪大眼睛，一脸不可思议的看着眼前的生物。
    那是一位鱼尾人身，且拥有着一头墨绿色长发的少女，像极了故事中的美人鱼。
    “先是点石成……不，是点人成金，又是美人鱼，这个世界是怎么了？”
    男人喘息了片刻后，尴尬的向那人鱼招了招手。
    “你……好？”
    人鱼少女看向男人，然后拿出一根手指抵在了嘴唇上。
    “嘘。”
    “它们来了。”
    它们？
    就在男人疑惑之际，海面上突然浮现出了一双双橙黄色的大眼睛，它们在黑暗中格外显眼。
    下一秒，无数鱼人突然在水面下钻了出来！
    其中一名鱼人拥有着女性特征，且手中拿着一根珊瑚般的权杖。
    她来到少女面前，然后缓缓弯下腰来。
    “海王有请，望您能跟我们走一趟，塞壬大人。”
    ……
    关于猴符咒。
    它可以改变生物外形与内在体征，理论上来说确实可以杀死肉体不死的生物。
    但这对概念不死无效，例如说，手握狗符咒拥有不死概念的人，即便改变内在与外在依旧是不死的。
    「死神能看到所有生物的命线，若他没有亲口说过谁死了，那个生物的命线一定没有断裂」
    …… 第102章：拉莱耶之主！    002曾在许久之前的九尾狐基地里，看到过关于007的收容信息。
    也是在那时，他才知道了原来还有007的存在。
    并且得知了，对方也是一条鱼。
    ……
    在塞壬被接走后，祭司看向了礁石上的男人。
    “现在你有三个选择。”
    鱼人老太说着直接扼住了男人的喉咙。
    一股窒息感涌来，男人赶忙说道：“我选能活着的选项！”
    祭司闻言淡笑一声，直接开始了转化仪式。
    “对于你的求生欲望，我不讨厌。”
    “啊呜哇西亚咔莫格多斯。”
    随着一段诡异的祷词被鱼人祭司吟诵出来，鱼鳞开始自祭司的身体疯狂蔓延向男人的皮肤！
    不过是转眼间，男人便被祭司转化成了深潜者。
    “好了，那么接下来……告诉我，你们在那艘沉船里拿走了什么？”
    鱼人面色的痛苦的抱住头部，“呃，我们……我们拿走了，拿走了许多的黄金，以及……以及一张，黄金面具。”
    “黄金面具？”
    “它是古遗物吗？”
    “……我，不知道，但戴上面具的人，可以点肉成金。”
    祭司闻言双眼一眯，然后拿出了一本由蛙皮构成的诡异血肉书。
    她翻开血肉书，一连翻了许多页后突然停了下来。
    “金像鬼。”
    “和万能钥匙出自同源，皆来自于黄金宝库，扎伊克。”
    祭司手中拿的蛙皮书也是一件古遗物，上面记载了四分之一海洋内古遗物的信息。
    剩下的四分之三，则被记录在了另外的三本书上。
    这四本蛙皮书又叫潮汐之书，其中将古遗物分为四大类，分别跟四个存在有所关联。
    黄金宝库：扎伊克。
    深渊劫掠：弗朗西斯。
    大洋征服：巴尔罗萨。
    无畏开拓：卡伦。
    所有的宝藏与古遗物都和这四个人有关，尽管他们可能从未存在过。
    但至少，在这四本书里，古遗物的由来全部被指向了这四位。
    而这四位的古遗物分别对应了四种特性。
    黄金宝库，扎伊克的古遗物对应着‘贪婪’特性。
    深渊劫掠，弗朗西斯的古遗物对应着‘幽灵’特性。
    大洋征服，巴尔罗萨的古遗物对应着‘诅咒’特性。
    无畏开拓，卡伦的古遗物对应着‘海洋’特性。
    对应的四本潮汐之书，被掌握在达贡结社中的四位大祭司手中。
    深海下的王，拉莱耶之主命他们去寻找这些古遗物，要将这些古遗物献给某位更加古老，更加诡秘的存在。
    鱼人老太看向眼前的鱼人，“给你一个任务，找回金像鬼，那个黄金面具。”
    达贡或者说祭司，他们是深潜者的上位单位。
    他们可以命令和控制深潜者，深潜者绝不可能反抗达贡或者说祭司。
    “我想如果在陆地上，这对你来说应该很难，不过……”
    鱼人老太说着手中珊瑚权杖一转，“阿呦撒呦，扎尔咯撒，祈唤古老者。”
    鱼人老太脚下的岩石忽然一阵蠕动，就见几只血肉触手在岩石中钻出，然后缓缓爬起！
    “古老者是比人和深潜者都更强大的生命，由他们来协助你，我想你能完成这项任务。”
    古老者？
    鱼人抬起头看向眼前的几个怪物。
    就见一尊尊巨大的，芳若锤状的大桶出现在他的面前，大约有七英尺高，也就是两米多。
    身体底部生有海星状的附肢，顶部的头部芳若五角星，生有五只眼。
    另外，他们还拥有五对类皮革质的翼状物和五组从主体中萌发出来的触手。
    整体来看，这些怪物就像是一个个长有翅膀和五只腿的巨大蚕蛹，或者说是一个个巨大的花包。
    祭司不仅能召唤古老者，还有一些其他的怪物。
    这种能力名为远古祈唤。
    祭司的本体虽然不比于其它深潜者强大，但他们从降生开始，脑海中便携带着一篇禁忌的知识。
    其中每个祭司携带的禁忌知识都或多或少有所不同，但控制潮汐的咒语，以及转化深潜者的咒语几乎每个祭司都会。
    鱼人站起身来，就见那群古老者的身上延伸出触手瞬间缠绕住他的肢体上！
    还不等他反应，这些古老者便带着他一下飞向了天空！
    身后的鱼人见此有些不解，“祭司大人，为什么要让他来做这些呢，我们中明明有比他更合适的人选。”
    鱼人老太转过头来，“在这个世界上的每个生命，都是独一无二的个体。”
    “一些人生来就高高在上，一些人却从底层崛起，一步步走到高处，天命如此。”
    “生命只要活得够久，终会站到顶点。”
    几名鱼人闻言有些不解，“您是说，他能成为上位者？”
    鱼人老太淡笑一声，“不见得，但他一定比你们活得更久。”
    ……
    深海下。
    一座巨大的海下城市内。
    塞壬看着眼前硕大的海下古城有些震惊，这些东西是原本就存在的，还是被人修建出来的？
    带路的鱼人像是看出了她内心的疑惑。
    “原本这里确实是一座海下城市，但已残废了千年，或许这就是传说中的亚特兰蒂斯。”
    “我们在亚特兰蒂斯的废墟上修建了新的家园，建造了这座名为拉莱耶的海下城市。”
    “这是一座只有我们能到达的城市。”
    “它在海下的深渊层，人类的潜艇虽然能到达这里，但我想，能到达和能回去，应该是两码事。”
    “走吧，拉莱耶之主，深海下的王，已经恭候多时了。”
    塞壬在鱼人的带领下穿过硕大的城市。
    城市中有部分建筑或许还未来得及修建，仍是一片废墟。
    这里没有任何光亮，但不妨碍深潜者们能看清海下有什么。
    塞壬来到拉来耶的尽头，眼前模糊的涌现出一个巨大的轮廓，那好像是某个人形生物，但是大的吓人！
    单看轮廓的话，他或许有将近二十层楼那么高！
    呼。
    海下泛起波动，一双巨大的眼睛在黑暗中睁开，绽放出金黄色的光芒！
    塞壬下意识向后仰头，有一种看恐怖片时身体自主向后退去，想将屏幕拉远一点的感觉。
    “欢迎来到深海，我听说过你。”
    “塞壬。”
    咕咚。
    一阵阵闷声在海中炸开，那声音极其响亮，仿若大海的震动，让整个拉莱耶都为之颤抖了起来！
    …… 第103章：灭世大洪水！    塞壬双手在腹部交叉，姿态有些扭捏，“那个，我有点紧张，我能唱首歌吗？”
    “……大可不必。”黑暗中的李渊说道。
    通过九尾狐的档案记录，李渊知道塞壬的能力是什么，那是一种概念级的精神污染。
    李渊虽然也有类似的能力，但那绝对说不上是概念级。
    “007，你认得我吗？”
    塞壬挠了挠头发，“嗯……不太认得。”
    “你不认得我，但我认得你。”
    “你的能力与我有着千丝万缕的关系，我是海洋怪物的起源，海洋中的东西，全是自我衍生而来。”
    黑暗中的李渊伸出一只大手，那只大手由触手凝聚而成，还在不断的蠕动着。
    上面还有许多只眼睛。
    “请坐。”
    塞壬看了看他的手，嘴角下意识抽搐，“不，不必了，我喜欢站着，啊不，我喜欢游泳。”
    李渊闻言收回巨大的右手，“是吗，我听说你想回家，你真的想回到大陆吗？”
    塞壬用力的点了点头，“嗯嗯。”
    李渊在黑暗中侧头，他好像坐在了某种巨大的物体上，“但地上，没有我们的栖息之地。”
    “不止是九尾，还有那些蜜蜂，他们都极力的排斥我们，你无法回到你所熟悉的生活中。”
    “我想你已经深有体会了。”
    塞壬沉默了片刻，“但我讨厌水，讨厌无边无际的大海，讨厌没有方向的感觉……”
    李渊正视向她，“但它也让你远离纷争。”
    “在深海下，你可以无忧无虑的做一条鱼，可一旦你走到陆地上，你就是人类口中的怪物，是九尾口中的收容物。”
    “在那样的世界下，你的生存空间或许只有一个笼子的大小，每天被人围观，被人研究，直到无用时，被处死。”
    “那样的大陆，你还想要回去吗？”
    塞壬沉默了。
    李渊继续说道：“你若喜欢歌唱，路过的水手们都愿意倾听你的歌声，大海将为你伴唱。”
    “你长着鳞片和鱼鳃，大海才是你的归宿。”
    塞壬在听到这一番话后有些郁闷，或者说，有些难过，因为这是不争的事实。
    李渊伸出一根手指，塞壬直接坐到了他的手指上。
    她不断晃动尾巴，心情异常的不好。
    “你就没有家人吗，在陆地上的家人，在陆地上的朋友，或者是在乎的人。”
    听到塞壬的话，李渊摇了摇头，“亲情，友情，不过是最低级的生命趣味。”
    “我现在追随着那位存在的脚步，进化与统治，将是我此生仅有的宿命。”
    “你也该试着解开你身上的枷锁，放下眼前的执念，届时你会发现，世界不止眼前的苟且，还有浩瀚星海，无边宇宙。”
    “终有一日，我们会直达云霄之上，俯瞰星海。”
    “但这一切的前提是，你要先在接下来的物种逐劣取优的淘汰下，活下来。”
    “世界的规则从未改变，强则强，弱则亡。”
    “你或许认为自己很强大，认为自己掌握了凌驾于人类之上的力量，但那，不过是我们所能看到的沧海一粟。”
    “掌握着强大力量的人，他们，我们，都想要淘汰掉彼此，这场战争或许有许多赢家，同样的，也会有许多输家。”
    “但若是你足够强大，赢家，便只会有一位。”
    “我已统治了海洋，下一步就是陆地，我要在陆地上建起新的王朝，新的文明，新的秩序。”
    “即便圣经中的大洪水再次降临，我的王朝也不会覆灭，无论是海洋还是陆地，我的族群将取代人类，成为崭新的智慧种族。”
    “如果你愿意协助我，海洋的王座上，当有你一席。”
    塞壬看向李渊，“你要……怎么做？”
    李渊挥手摆动波浪，“掀起大洪水吞没大陆，以神的手段，来淘汰掉地上的生命。”
    “当然，如果你来协助我的话，这个过程会更加轻松。”
    “我们的第一步，是珍珠港。”
    “我……”塞壬话音未落，李渊却突然皱了下眉。
    只见他金黄色的眼睛一闪，一道投影瞬间自他的瞳孔中射出，照耀在黑暗中。
    这道投影，是他的祭司传来的。
    投影显现出了一个小渔村，小渔村里一群鱼人包围了一个长着蝙蝠翅膀的男人。
    看到那男人的脸，李渊的目光突然一凝。
    “李恒。”
    如果他没看错的话，那应该是008真祖的能力。
    李渊骤然起身，顿时在海下掀起滔天大波，险些直接把弱小的塞壬给掀飞出去。
    还好她及时抓住了李渊的手指。
    “你还真是紧追不舍呀，弟弟。”
    ……
    亚洲。
    香港，某拍卖会上。
    一位戴着黄金面具的人坐在贵宾席上，他看着下面的黄金人雕露出一抹微笑。
    几名女性站在男人的身后，“这位是什么来头？”
    “不清楚啊，反正好有钱的。”
    就在几位女性议论之时，贵宾席后的门突然被人一脚踹开了。
    几位穿着西装戴着墨镜的人，突然持枪闯了进来。
    戴着金面具的人转过头去，“若你们是警察，我希望你们能懂得一个道理。”
    说着，戴着金面具的人猛然出手！
    不料带头的人身手及其敏锐，直接反手就将带着金面具的人放倒在了地上！
    可戴着金面具的人却突然咧嘴一笑！
    他一把抓向男人的手，肢体接触到的一瞬间，男人的身体顿时转化成了黄金！
    “天真！”
    砰！
    一道枪声响起，直接打进了金面具男人的脑袋里，房间内的女性突然开始尖叫起来！
    子弹轻松地穿透了男人的大脑，男人身体僵硬了片刻后直接失去了意识。
    “怎么……”
    一人走上前去摘下面具，全程他们都没有说过一句话。
    他们是九尾狐的b级人员，负责回收这些从海里弄出来的古遗物。
    几人将金面具放到箱子里带走，很快又有人冲进来带走了变成黄金的男人以及那具尸体。
    至于那几名女性，则也被顺手抓了去。
    “确认回收成功。”
    一人说着提着箱子走出大门，可黑暗中突然钻出一只爪子，直接刺穿了男人的喉咙！
    噗嗤！
    几人反应过来连忙将枪口调转向黑暗！
    可黑暗中猛的钻出来无数道触手，直接贯穿了几命九尾狐列兵的胸口。
    噗噗噗！
    “……是，达贡结社！”
    …… 第104章：求生意志！    一名鱼人拿走了箱子，与他一同离开的，还有一群如蛹状长有触手的怪物。
    所谓螳螂捕蝉，黄雀在……
    踏。
    一道脚步声传来，鱼人突然顿足在了原地。
    他转头看向一处，就见黑暗中闪烁出几双血红色的眼睛。
    “把东西留下。”
    血族？
    鱼人皱着眉头向后退去，几名古老者瞬间甩动触手扎向了黑暗中的血族！
    黑暗中的血族伸手，一把捏住古老者的触手！
    但很快，又有触手袭来，转瞬间便撕裂了那些血族的躯体！
    可一眨眼，血族被撕裂的躯体又愈合到了一起！
    鱼人见此二话不说，抱起箱子转头就跑。
    血族们刚要去追，古老者们便聚集到了一起，凝聚成一堵墙壁堵住了他们的去路！
    有一名血族张开双翼冲出，却被古老者的触手拽住腿脚，又从天上拖了下来！
    “这些包囊是什么东西！”
    “鬼知道，上次我们还遇到了一群没有眼睛的怪物！”
    “这些深海里的鬼东西，真够恶心的！”
    ……
    鱼人拿着箱子飞奔，这是他变成鱼人的第三天。
    而就是这短短的三天，却一再刷新着他的认知。
    “九尾狐，血族，没见过的东西一个接一个冒出来。”
    鱼人名叫维斯帕，外国国籍，常年居住亚洲，直到上一次跟那群人出海为止，他唯一接触过的异常事件，就是血月。
    但这件事被各国的专家们给解释过去了。
    维斯帕也没有在意，毕竟没过多久，网上关于血月的消息就全部被删除了。
    各国都如此，以至于这件事没有在网上引起太大的波动。
    维斯帕抱着箱子一路奔跑，直到他突然撞上了一个人。
    碰！
    在撞上那个人后，维斯帕直接被弹开了！
    维斯帕愣了一下，他感觉自己好像撞在了一块钢板上。
    他抬起头，就见一位穿着西装戴着十枚戒指的男人站在那里，同时弯腰拿起了他的箱子。
    “这位先生，我想你走路的时候一定是没有睁眼，我不怪你，这辈子没注意，下辈子注意点。”
    说着，男人的脚突然扎入地面，一根地刺直接自下向上窜出！
    维斯帕反应过来双掌猛拍地面，身体腾空而起，尖锐的石刺与他擦肩而过！
    “哦？”
    穿着西装的男人拔出腿，“反应不慢啊，小鱼人。”
    维斯帕愣了一下，眼前这个人能看出他是鱼人，而且明显也掌握着某种特殊的力量。
    但箱子……
    看着男人手中的箱子，维斯帕一咬牙。
    而就在这时，几条触手突然在他身后窜来，瞬间缠绕住了那人的双手双脚！
    好机会！
    维斯帕看准机会一个翻身抢过箱子，然后头也不回的冲了出去！
    看到这一幕，西装男子目光一冷，他的双手在这一刻钻石化，同时十指变得尖锐，犹如十把利刃！
    噗！
    他一把切开缠绕在他身上的触手！
    身形在空中一转，瞬间扎入地面！
    噗通！
    地面一阵翻涌，几位古老者还来不及寻找他在哪，就见男人瞬间破土而出，直接用钻石利爪切开了它们的身体！
    诡异的血肉物质散落一地，那不是任何一种已知生物可以拥有的脏器。
    西装男人甩掉手上的血水，“002的小玩意。”
    就在这时，几名血族突然追了过来！
    可他们在看到西装男人的瞬间全都齐齐地停下了脚步！
    “岩王？”
    “别去！”
    噗！
    一根巨大的岩石尖刺毫无预兆的刺出，直接贯穿了一名血族的胸口。
    面壁者拧了拧脖子，“大家最近玩的挺开心啊，有没有考虑过加我一个呢？”
    ……
    一旁的大楼上。
    许多人正拿着望远镜看着下面发生的一幕，“看来，想要古遗物的远不止我们。”
    “竟然连血族都参与进来了。”
    “亚当大人，我去追那个鱼人。”
    被称作亚当的人，他的右手上有着蛇之手的刺青。
    “不，让约翰去。”
    一名穿着黑袍的人闻言亮出右手，他的右手上同样有着蛇之手的刺青。
    不同的是，他的一根手指上套着一个黄金指套。
    “蛇之手必将重塑人间。”
    ……
    临近海边港口处。
    维斯帕抱着箱子一路急行，不料就在这时，一道刺耳的风声忽然在身后呼啸而来！
    危险！
    维斯帕下意识侧头，就见一根金色的杆子快速刺出，在他的耳旁呼啸而过！
    那金色的杆子有手指粗，它不断延长，像是没有极限一样一连长了十几米！
    而后，金色的杆子又快速缩了回去，宛如被收回的卷尺一样。
    维斯帕猛然转头，就见一位黑袍人站在他的身后。
    黑袍人的一根手指上套着一个金色的指套，他挥动手指，金色的指套瞬间延长刺出！
    那速度十分之快，犹如一杆长矛瞬间刺进了维斯帕的手臂中！
    噗嗤！
    鲜血喷洒，维斯帕的手臂立刻变成了鱼人状态。
    “把箱子拿过来。”
    黑袍人阴沉的说道。
    维斯帕咬牙，这又是什么？
    也是古遗物吗？
    那根金色的手指？
    维斯帕的大脑在这一刻飞速运转。
    祭司告诉他，古遗物的能力一般都很单一。
    由此可见，可以自由延长，应该就是那个手指古遗物的能力。
    他猜的没错，约翰持有的金手指确实只有这一个能力，但它增长的速度很快。
    基本可以与一些小口径低射速的手枪相比较。
    噗！
    金手指再次缩了回去，维斯帕连忙举起箱子，“等等，我给你，别杀我。”
    约翰闻言伸出右手，“拿来。”
    维斯帕一把将箱子丢了过去，然后转头便冲向了大海！
    约翰拿过箱子，随即面色冰冷的举起手指对准维斯帕。
    “金枪，射杀他。”
    嗖！
    噗嗤！
    金手指快速延长，瞬间刺进维斯帕的腹部！
    他忍着痛咬着牙，一个翻滚掉进了海里。
    看到这一幕，约翰没有继续去追，他打开箱子，但让他意外的是，箱子里空无一物。
    草，被耍了！
    “***you！”
    另一头，维斯帕从衣物里拽出黄金面具，然后全力加速一头扎进了深海。
    说实在的，他也很想骂娘。
    他一个刚被转化的鱼人，就被派到前线跟这帮怪物打，祭司是不是有点太看得起他了？
    …… 第105章：你去干掉亚当！    能促使一个善良之人下定决心的，从来都不是劝说……
    那一天，塞壬在李渊鱼人的带领下看到了鲸鱼们陨落的一幕。
    鲸鱼们一个接一个坠落，一个接一个死去，名为鲸落的过程相当漫长，却又相当短暂。
    陈烨要鲸鱼的细胞，李渊便找来了鲸鱼的细胞。
    但，这些鲸鱼并不是他杀的，也不是鱼人或者别的什么东西杀的。
    李渊的声音在这一刻穿透进塞壬的脑海。
    “知道它们是怎么死的吗？”
    塞壬呆愣着摇了摇头。
    李渊的声音再度传来，“因为污染，海洋中的食物，和海洋中的生命，都在快速的减少。”
    “鲸落万物生。”
    “鲸鱼死后，深海中的鱼群会分食它们的尸体，一只鲸鱼的尸体能养活一个链的海洋生命。”
    “它们自杀，是为了救活更多的生命。”
    “现在，你还认为，我的行为是邪恶的吗？”
    “人犯下的错，不应该由人来还吗？”
    “或许……你是对的。”塞壬呆愣着说道。
    ……
    海上的某座小岛内。
    一只鱼人艰难的爬上海岸。
    在小岛上有一个教堂，无数鱼人祭司聚集在这里。
    维斯帕抱着面具来到教堂内，一位鱼人老太转过头来看向他，“你还真是没让我失望啊。”
    维斯帕将黄金面具呈上，同时深深的呼了口气。
    鱼人老太拿过面具，“九尾狐，血族，还有蛇之手，他们都想抢走我们的东西。”
    “尤其是那群蛇手，他们已经掌握了十余件古遗物。”
    “其党羽首领名叫亚当，他拿到了名为藏宝图的古遗物，藏宝图能让他看到一定范围内的所有古遗物。”
    “他们正是因此才能抢在我们之前找到一件件古遗物。”
    “所以……”
    所以？
    鱼人老太指向维斯帕，“你去干掉亚当，把藏宝图拿回来。”
    “我？”
    维斯帕指了指自己，鱼人老太肯定的点了点头。
    “嗯，我相信你。”
    但我不相信我自己啊！
    维斯帕内心抓狂，但他反抗不了祭司。
    他只能服从。
    “……好。”
    “我去，干掉亚当。”
    ……
    大陆上，九尾狐总部。
    奈拉索金和百余人坐在一间密室内正在冥想。
    “一个大西瓜。”
    “一个，大西瓜。”x100
    “一刀切两半。”
    “一刀……切两半。”x100
    “一半送给你。”
    “一半……这特么真的是修炼精神力的咒语吗！”
    面对众人的吐槽，奈拉索金也不知如何回答。
    反正秦棱是这么教他的。
    这就是提纯精神力的咒语，只要每天重复做一个动作配合念这句话，并同时服用绽罗花秘药就能提炼精神力。
    实测下来后，这确实是有效果的。
    奈拉索金能感到自己的精神力提升了一倍。
    秦棱在另一个世界偷学了这串咒语，然后将它本土化了。
    除此之外，他还偷学了四条基本的元素应用法。
    分别是控土，唤风，凝水，聚火。
    地风水火四条便是魔法的基本应用，这不仅需要对精神力的操控，还需要一段魔咒配合。
    “小火苗啊，小火苗，烧它丫的。”
    奈拉索金在实验这几条咒语的时候总是下意识捂脸。
    无它，为社死尔。
    就在这只名为右手的部队还在训练精神力时，九尾狐内却迎来了几位不速之客。
    四个男人带着一帮人闯进了秦棱的办公室。
    “老秦，好久不见啊。”
    秦棱抬起头，为首是一个大腹便便的中年男人。
    “说事。”
    中年男人走上前来，“o5议会空缺已久，上级临时调令，让我们四个接替空缺的四席。”
    秦棱目光一冷，“邢云，武长顺，张中生，云公民，你们口中的上级，是李文喜吧？”
    蛇鼠一窝的蛀虫。
    中年男人咧嘴一笑，“别这样，我知道你心里不开心，老秦，毕竟我们来了，这里就不是你的一人堂了。”
    秦棱看向中年男人，“武长顺，临近除夕了，下面人没少给你送花吧？”
    中年男人愣了一下，旁边的人刚要说话，秦棱立刻瞪了过去，“云公民，你儿子房地产生意做的不错呀？”
    “还有你，刑云，你身边的人官升的挺快呀。”
    “张中生，‘那件事’现在还没查到你头上呢？”
    四人闻言后面色齐齐一变，“你，你查我们！”
    秦棱猛然起身，“我接受上级的意见，但九尾狐内从来都说不上安全二字。”
    “保不齐哪一天收容失控，o5议会就会被收容物攻破，倒时里面的人会怎样，我可没法保证。”
    说罢，秦棱直接推门走出了办公室。
    一边走着，他的眉头一边皱起。
    九尾狐不能依附于某个国家，不然就会如goc一样。
    要想实现真正的天下大赦，首先，九尾狐就必须要独立。
    今天被调来的这四个人，他们显然是奔着008来的。
    蛀虫哪里都有，只要有人的地方，就无法避免。
    若九尾狐内滋生出蛀虫，秦棱会开枪蹦了他。
    但，若是他自己成为那只蛀虫呢？
    答案显而易见，他会开枪崩了自己。
    世上不可能有完美的人，秦棱也不觉得自己是完美的，就算他眼下没有做出对不起人类的事，那以后呢？
    以后的事谁也无法保证。
    他没法保证自己比其他人更忠于人民，但他能保证如果自己出错，便结束掉自己。
    ……
    北岭市，某处街道上。
    李恒忽然顿足下来，就见一道穿着雨衣的身影立足在不远处的报社内。
    那人转头看向李恒，李恒见此叹息一声。
    “你还真是不死心啊。”
    叶龙走出报社来到李恒的面前，“你不是在找你哥吗，也许我们可以做一场交易。”
    李恒看向叶龙，“我不想帮你偷什么古遗物。”
    叶龙点头，“你哥叫李渊，没错吧？”
    “或许我知道他在哪儿，但，你要帮我拿到那件古遗物，不然我没法带你去找他。”
    李恒沉思了片刻，“……重新说一遍，关于那件古遗物，那到底是什么东西？”
    叶龙从兜子里拿出一张照片，上面是一根银针。
    “能破除鱼人诅咒的古遗物，巴尔罗萨的银线针。”
    …… 第106章：些许风霜    “关于古遗物，达贡结社给我们提供了一些基本信息，他们将古遗物分为四大类。”
    “贪婪，扎伊克。”
    “幽灵，弗朗西斯。”
    “诅咒，巴尔罗萨。”
    “海洋，卡伦。”
    “深潜者是一种诅咒，是巴尔罗萨在大洋的尽头揭开了这种诅咒，唯一能破除诅咒的方法，就是这根银线针。”
    “这根银线针，如今就在一位祭司手中。”
    李恒看向叶龙，“以你的能力，应该自己就能拿到。”
    叶龙摇了摇头，“无论我有多强的力量，前提都得是我能对祭司出手。”
    “深潜者是没法反抗祭祀的，同理，我也一样，这件事只能由非深潜者的人来做。”
    “先说目地。”李恒道。
    叶龙道：“我要解除鱼人的诅咒，不只是我的，还有我母亲的。”
    “海底下的东西要攻占陆地，我母亲也会被当做阵前卒推上战场，我要在那之前，带她离开。”
    “我们都是为了彼此的亲人，我希望你能帮我，这是我这一生唯一一次求别人。”
    李恒沉默了片刻。
    “那请你先回答我，李渊，它在哪？”
    叶龙对视向李恒，“如果那个李渊，是你要找到的李渊的话，那它在深海之下。”
    “在那座名为拉莱耶的海下城市之中，但我没有权利到达那里，也没法带你过去。”
    “只有我解除鱼人诅咒，我才能为你指明道路。”
    “但事先说好，无论那个李渊是不是你要找的李渊，我都不会跟你一起去。”
    “为什么？”
    “因为海下的那个东西，过于恐怖。”
    那个东西？
    “说清楚，那个东西是什么？”
    叶龙摇了摇头，“那是不可名状的恐怖，可憎之物，我只能说这么多了。”
    李恒刚陷入思索，可就在这时，一道巨大的爆炸突然在两人的身侧响起！
    轰隆！
    强大的冲击扩散而来，李恒和叶龙二人瞬间闭上眼睛抵抗起这股冲击！
    而当冲击的余波散去后，他们在睁开眼睛，眼前的一幕却直接让二人傻了眼。
    就见原本繁华的市区突然被炸出了一道巨大无比的坑！
    四周的建筑纷纷倒塌，街道上的人们与车辆强橹灰飞烟灭！
    那冲天的蘑菇云，宛如一颗小型原子弹！
    李恒呆愣着看向一处，他背后的翅膀下意识张开，可叶龙却一把拽住了他。
    “你要干什么？”
    李恒爆发血能一把震开叶龙，用全力飞奔而出！
    他一连在大坑上飞过，曾经的街道已经难以寻觅。
    李恒看准一个方位，瞬间向下俯冲而去，可怕的热浪袭来阻碍着他的前进。
    但他仍是义无反顾的穿过了热浪。
    当他落到大坑底部那一刻，他只看到了无数的灰尘。
    李恒的瞳孔颤抖，这里，原本应该是他家的位置。
    谁？
    是谁？
    李恒震动双翼冲天而起，他脱离火焰热浪后，目光在空中快速锁定向地面。
    就见一位黑袍人手持着一个箱子，保持着开启的姿态。
    “九尾狐的杂碎，追我，蛇之手必将重塑世间！”
    黑袍人收起盒子，可就在这时，一只手突然抓住了他的手臂。
    黑袍人转过头去，就见一位两眼血红的青年在他的背后死死的盯着他。
    “血族？”
    “你们也想插一腿，呵哈……噗啊！”
    男人笑着笑着突然开始七窍流血，他瞪大双眼，像是意识到了什么。
    “亲，亲王！”
    噗嗤！
    男人的身体瞬间炸开，直接崩散成了一团血雾。
    黑袍人手中的盒子掉在地上，李恒也随之跪坐了下来。
    或许，这仅仅只是一场意外。
    一场九尾狐与蛇之手所引起的，意外……
    一阵冷风吹来，大坑中的热浪缓缓平息。
    一片雪花降下飘落在李恒的毛发上，叶龙在这时跑了过来。
    他看着地上的盒子呆愣了一下。
    “这是，古遗物？”
    “你刚才是？”
    李恒缓缓抬起手指向那个大坑，“那里……是我家。”
    什么？
    叶龙像是想到了什么，“你手机呢，赶紧给你家人打个电话确认一下是……”
    叶龙刚拿出手机，却发现今天的日期是周六。
    气氛就这样沉默了。
    入冬了，雪花片片落下，冷风一阵接着一阵吹来。
    树欲静而风不止。
    或许正如叶龙所说的，从我们成为怪物的那一刻起，我们就已经被卷入了这场旋涡。
    谁也无法置身事外。
    李恒缓缓站起身来。
    叶龙愣了一下，“你要……去哪儿？”
    李恒转过头来，面色异常的平静，“去帮你拿银线针。”
    “那你……”
    叶龙一时间不知如何开口。
    李恒的双亲可能已经不幸逝世了，他这般不哭不闹，不悲不怒，反倒是让叶龙感到有些发毛。
    他有点太安静了。
    “节哀。”
    叶龙不知如何安慰李恒，只能道出一句节哀。
    但李恒没有回应，就这样一步步走向南湾港，他看着天空，背影在茫茫白雪下稍显单薄。
    不过是，些许风霜罢了。
    ……
    李恒走在街道上，身上的衣物十分单薄。
    无数九尾狐士兵突击而至，持枪包围了李恒。
    “发现血族。”
    “之前的爆炸是他引起的？”
    “不，那是蛇之手里一个手持潘多拉魔盒古遗物的人做的。”
    “潘多拉魔盒回收了吗？”
    “没有找到。”
    “……嗯。”
    “抓活的。”
    九尾狐们一拥而上，想要扣押住李恒，可一道鲜血绽放，直接撕裂了一众九尾狐猎兵的躯体。
    “这是？”
    “凝血成线，亲王级！”
    “呼叫指挥使，爆炸处的血族是亲王级，重复，是亲王级！”
    “指挥使收到，前线转为迟滞战，‘右手’已在路上，我们还带了狗。”
    好冷。
    李恒向前，一众九尾狐士兵开始后退，纷纷让出一条路来。
    直到几架直升机出现，无数穿着特殊制服的九尾狐列兵顿时从天而降。
    奈拉索金的身影在天空上浮现，“右手指挥使奈拉索金，接管战场。”
    他伸手，一股可怕的冲击力传来瞬间将李恒的身影抛飞！
    一众右手成员齐齐伸手，空气中的雪花瞬间凝聚向李恒的手脚，将他的四肢冰结。
    可一转眼，李恒便挣脱了束缚，无数道血线飞射而出！
    右手小队的众人纷纷后撤，奈拉索金身上泛起紫光，直接将所有血线全部碾碎！
    李恒抬起头看向奈拉索金，然后一脚猛踏地面！
    直接飞奔而出！
    …… 第107章：好久不见，弟弟！    碰！
    一拳，奈拉索金直接被轰飞了出去！
    “这家伙！”
    奈拉索金瞳孔放大，那一拳的威力竟然直逼真祖，怎么可能？
    李恒张开双臂，他的半张脸开始扭曲，一半头发化作白色，一半嘴角裂开！
    “哈哈哈，李恒，让他们看看我们两个人的力量！”
    李恒半边脸狰狞的笑道。
    奈拉索金重新调整了一下呼吸，没想到一个亲王竟然拥有和真祖相差不多的力量！
    要知道，亲王虽然继承了真祖九成的能力，但那少的一成可是质的差距！
    李恒一跃而起，其手臂炸开化作巨大的血翼，瞬间向众人横扫而去！
    奈拉索金身上泛起紫光，地上的碎石紧接着漂起，全部如子弹般爆射而出攻向李恒！
    可李恒的血翼轻易的便击碎了这些碎石。
    火焰，烧他丫的！
    右手部队，齐齐举起右手，火焰如火蛇般被牵扯凝聚，一口咬向了天上的李恒！
    火蛇的大口遮天蔽日，炙热的温度让李恒的毛发卷曲，瞬间燃烧起来！
    这一招的威力对血族的杀伤力毋庸置疑！
    但就在这时，李恒的肉身突然解体，身上的血肉全部化到血液喷涌向奈拉索金！
    奈拉索金来不及闪避，无数血液便涌到了他身后！
    这是！
    奈拉索金对这招有印象，这是原本五位亲王中，名叫费伦·巴治的绝技！
    血袭！
    噗嗤！
    奈拉索金身上的皮肤炸开，无数道鲜血化作的利刃在他的身上划过，割开他的皮肤，切割下他的血肉！
    紧接着，那些血液全部聚在他的背后凝成了一道人形！
    李恒出现，背后窜出无数道巨大的血刺！
    奈拉索金反应过来直接给自己施了一个巨大的反力，把自己崩飞了出去！
    同一时间，无数巨大的血刺横贯穿向附近的建筑和九尾狐列兵！
    这一招即视感更强了！
    这特么是008真祖的那招！
    该死，他特么是001吗！
    九尾狐一瞬间伤亡惨重，右手部队纷纷后撤拉开距离。
    奈拉索金拿出两根肾上腺素扎进体内，身形在空中翻转坠落在一栋大楼上。
    “把狗放出来！”
    轰隆！
    话落，一道血红的身影顿时从天而降！
    011千喉之兽瞬间扑向李恒，一把便将他撕成了碎片！
    李恒瞳孔一转，血液全部抓向心脏，又将身体聚合到了一起。
    千喉再次反扑过来，李恒双臂炸开化作巨大的血手，直接与千喉拼上了力道！
    可不过是转瞬间，他的两只血手便被千喉击碎！
    千喉狰笑一声，一把咬断了他的手臂！
    李恒从天而降坠落地面，地上已布满积雪。
    好冷。
    李恒再次爬起，他的半边脸收起笑容。
    “血能快不够了，还不走！”
    李恒伸手擦去嘴角的血，断掉的一臂随之长出。
    “话真多。”
    千喉再次飞奔而来，宛如一只豺狼人一样，用双爪切碎他的双臂，然后一脚踹在他的胸口将他击飞了出去！
    轰！
    千喉之兽舔了舔爪子上的血，再次飞奔而出快速接近李恒！
    李恒一用力，一只骨头手臂长出，刚抬起来便被千喉折断，然后迎接他的便是一阵狂风暴雨般的爪牙攻击！
    奈拉索金见此勉强爬起身来，“呃……差点被一个亲王干掉了，果然精神力还是不够多。”
    另一边，看着被千喉之兽打的不能还手的李恒，叶龙一咬牙，身上开始长出鳞片，其身影瞬间消失在原地！
    嗖！
    叶龙的身影一闪直接出现在千喉面前！
    他一腿踢出，但千喉的反应力实在可怕！
    他瞬间收起攻势一把抓住叶龙的腿，回首便将他抛飞了出去！
    碰！
    叶龙的身体扎进墙壁，瞬间吐出一口鲜血，“噗啊，这股力量……至少得是三阶！”
    千喉吐出一口碎肉，“呸，花里胡哨的。”
    千喉一脸无趣的转过身去，不料李恒再次爬了起来。
    他身体的关节骨头错位生长，一只眼睛还被抠了下来没有愈合，“回来。”
    听到李恒的话，千喉咧嘴一笑，随即转过头去。
    “有意思。”
    千喉刚要扑回来，可叶龙却突然拿出了一个黑色的箱子。
    “来点有用的！”
    咔嚓！
    他一把打开箱子，就见箱子中钻出一只黑色的大手，瞬间冲出抓住了千喉！
    九尾狐列兵们见此立刻举起武器，“发现潘多拉魔盒！”
    黑色的手僵硬在原地，千喉也僵硬在了原地！
    叶龙见此一把丢掉潘多拉魔盒，其身影一闪出现在李恒面前！
    他一把扛起李恒，身影又是一阵闪烁穿梭，向前突进一段距离！
    配合上他鱼人的速度，他几个闪身之下便消失在了一众九尾狐列兵的面前。
    千喉见此一把挣脱开黑手的束缚，他呲牙咧嘴，身上开始长出尖刺！
    但奈拉索金却虚弱的走来把他摁了回去，“别进入狩猎状态，梦魇不在这……”
    千喉一脸郁闷的收回身上的尖刺。
    “可惜。”
    ……
    另一头，叶龙扛着李恒一路飞奔，一直跑到了南湾港。
    南湾港区这一片全是鱼人，叶龙又是几个闪身后直接力竭的倒在了地上。
    李恒则就睁着眼睛看着天空。
    过了半晌后，叶龙突然起身拽住了李恒的衣领，“你不想活了，直接跟九尾对冲！”
    李恒的眼中毫无波澜，看到他的眼神后，叶龙一咬牙，将到嘴边的话咽了回去。
    “算了……”
    叶龙身上的鱼人特征缓缓退去，他拿出一根香烟送入口中，又递给李恒一根。
    但李恒没有去接。
    “要不要？”
    李恒对着天空呆呆的伸出右手，有雪花掉进他的瞳孔。
    见李恒不吱声，叶龙自己点燃了香烟，“世界上不存在感同身受，我不想安慰你，因为我体会不到你现在的心情。”
    “但如果换成是我的话，我也不会比你理智多少。”
    “我母亲是我在这个世上最后的亲人，无论如何，我都不会让人伤害她。”
    李恒缓缓坐起身来，“那个人是谁？”
    叶龙愣了一下，“你指的是哪一个？”
    “之前，拿着箱子的那个人。”
    叶龙想了想，“你说的，应该是蛇之手的人。”
    “你要是想复仇的话，我劝你理智一点，蛇之手掌握着许多古遗物，它们同样不容小觑。”
    踏。
    踏。
    就在这时，二人的身后突然传来了一阵脚步声。
    叶龙转过头去，就见一位手持蛙皮书的鱼人祭司来到了二人的面前。
    “你就是，李恒？”
    李恒转过头，一道声音瞬间自大海中传来，穿进他的耳膜！
    那声音极其洪亮，仿若整个大海都在跟着言语！
    “好久不见，弟弟。”
    …… 第108章：我们！    弟弟……
    李恒抬起头，那声音似乎只有他能听到，宛如大海的轰鸣声，震耳欲聋。
    那声音既陌生，又熟悉。
    “哥……”
    听到李恒的话，叶龙愣了一下，他看了看眼前的祭司，像是明白了什么一样。
    “本来，我有很多话想对你说……”
    李恒深吸了一口气，却又不知从何开口，“我觉得，这些年，我们彼此错过了太多。”
    “当失去后才懂得珍惜，那已经，太晚了……”
    “对不起。”
    深海中的声音再度传来。
    “我不在乎。”
    “不只是对你，还是对这个家，亦或者是陆地上的一切，我，全都不在乎。”
    “正如那位，不在乎我们会把人间变成何种模样，会把世界重塑成何种面孔，人世的一切纠纷，于我，于祂，不过是一场游戏。”
    “你若执着于这层表现，那你定还是没有领悟到何为成长啊，我的弟弟。”
    李恒缓缓低下头，这种超凡生命的理论，他应当辩上一辩，但，那又有什么意义呢？
    每一下多余的思考，都是一窗风雪。
    李渊当早已舍弃了那不必要的一切。
    叶龙说李渊在深海下那座名为拉莱耶的城市，那是连他都没法到达的地方。
    从那时起，李恒便意识到了什么，但他已经不想去思考了。
    “为何不现身一见？”
    “因为你还没有做好见我的准备，至少现在还没有。”大海呼啸，声音再传。
    “血族似乎给了你不少好处，怪物的世界，喜欢吗？”
    李恒呆呆的望着地面，“如果现在让我选的话，我想，我更希望死在那一天。”
    “死在我成为怪物的那一天。”
    深海下的李渊有些意外，这和他印象中的那个李恒，不太一样，或者说，那不像是一个人。
    “你确实变了，弟弟。”
    “是什么让你改变的，是时间，还是别的什么东西？”
    李恒依旧没有抬起头来，“或许，都有……”
    “时间的消磨，生死的时刻，亲人的离世，我发现，我好像没有我想的那么坚强……”
    “人世间数百个小时匆匆流逝过去，我留下了什么，得到了什么，我以前时常会想，用各种各样的东西来试图填满自己。”
    “我一直持续着这种循环，直到某一刻断线后，我发现，这很累，也很冷。”
    “我好想，回到过去……”
    “我好想，在变的单纯，在找到我们曾经共有的话题，我们当年躲着父母，偷偷在被子里点灯看漫画……”
    “那年我们看过的麦田，还有大黄，我好想，好想再看它一次……再看一次……我们去过的那个麦田。”
    李恒说着突然流下两行清泪，“我看到了你给大黄立的墓碑，对不起，我想亲口跟它道歉……”
    “如果我们的童年能再减少一些阴影，如果我们生在一个正常的家庭，是不是，就不会变成现在的样子……”
    李恒带着哭腔的说道，他仿佛变成了一个正在哭泣的小孩子。
    李渊一边听着一边缓缓闭上眼睛。
    “我好想，再看它一次，好想……再回到那年……”
    “那年我们一起，在那个麦田，有大白，它也很喜欢那里，你还记得吗，我们在那个谷仓里找到的书……”
    “依山傍水房树间，行也安然，坐也安然……”
    “一头耕牛半顷田，收也凭天，荒也凭天……”
    “雨过天晴驾小船，鱼在一边，酒在一边……”
    李恒的声音渐渐变成了小孩子的声音，这让深海下的李渊回想起了那个秋天。
    “布衣得暖尤胜棉，长也可穿，短也可穿。”
    “粗茶淡饭饱三餐，早也香甜，晚也香甜。”
    “闲暇无事鉴书篇，名也不贪，利也不贪……”
    李渊下意识向前伸出右手，但映入眼帘的却是由触手和眼球凝聚而成的巨大手臂。
    “你还真是……”
    ……
    “失去了一切后，才懂得过去所拥有的不易。”
    “但那已经来不及了，已经太迟了……”
    “活着的意义究竟是什么，一再的失去吗，若我最后再失去你，我还剩下什么，我又为什么存在？”
    深海下，李渊金黄色的双眼一闪，“当人们开始思考生命的意义时，生命本身便已失去了意义。”
    “纵有千古遗憾，可想人世已惘然，过去的，终究是过去了。”
    “那些丢失的东西，早就拿不回来了，你现在唯一还能失去的，不是我，而是你自己的生命。”
    “你的一言一行都在告诉我，你坚持不下去了。”
    “执着于过去，执着于人，你失去的只会更多，但对现在的你来说，可能已经太迟了。”
    “可若是你放弃为人的一切，那现在，也不算晚。”
    “一切，都刚刚好。”
    李恒抬起头，“什么都不想失去的人，最后什么都留不住，或许早该如此……”
    “哥，我想求你一件事。”
    李渊在深海下侧着脑袋，“身为血族亲王，你又何必求人？”
    “只要你振臂一呼，在没有008的世界，新的真祖也可以是你，血族亦可听你号令。”
    “无需任何人来肯定你。”
    听到李渊的话，李恒转头看向了一侧的叶龙，“若放下人性，我可以放下很多。”
    “但在那之前，我要完成答应他的事情。”
    “我需要一根银线针。”
    李渊闻言淡然道：“可惜，你来晚了。”
    “你要找的东西，已不在这个世界了。”
    这句话同时传进了叶龙的脑海，听到这句话后，叶龙一咬牙，他明白这句话的意思。
    “……李恒，不必了。”
    说罢，叶龙转头离开了。
    银线针不在这个世界，那就只能是被献给了凡人更加难以企及的，某个神秘存在。
    看到离去的叶龙，李恒缓缓吐出一口气。
    也转身离去。
    但就在这时，海下忽然走上来一群密密麻麻的鱼人。
    “等等。”
    “带上它们吧，灾厄的浪潮应当席卷尘世，无人可置身事外。”
    “去吧，将战火带去地上，这战争浪潮的第一枪，可以由你打响，我的弟弟。”
    李恒站起身来，几名祭司走到他的身边拿来一件黑袍披在他的身上。
    李恒戴上兜帽，然后转过头去，“若有一天，我们重开旧日，我希望那时的我们可看到彼此安好，哥。”
    目送着他的离去，李渊缓缓闭上眼睛。
    “安好……”
    …… 第109章：潮汐来了！    深海下，拉莱耶。
    一位祭司站在李渊的身边小心翼翼的看了他一眼，“大人，您似乎……心情还不错。”
    李渊睁开眼睛，“只是想起了一些……还算有趣的事。”
    在李渊的目光下，他看到了一片麦田，一只黄色的狗，和两个捧着书本的小孩。
    眼前的画面与声音渐远，李渊缓缓站起身来。
    “走吧，海啸，该开始了……”
    ……
    某个海外的小岛上。
    轰隆！
    一道巨大的身影突然在水面下钻出，他伸手抓起小岛，海水与泥土混杂着落下！
    远处，夏威夷小岛上的人全都深深的愣了一下！
    “那是，那是什么！”
    “怪兽？”
    李渊抓起小岛，然后直接将整个小岛扔向了夏威夷！
    轰隆！
    小岛犹如陨石一般撞击在夏威夷上，地面颤抖，无数只手在海边钻出爬上地面！
    不过是转眼间，数以万计的鱼人便登陆了夏威夷群岛！
    无数祭司站在海面，它们齐齐挥动权杖，并开始吟诵起某种古老怪异的词语。
    “潮汐！”
    轰！
    祭司们齐齐挥手，滔天大浪卷起，瞬间吞没了夏威夷群岛。
    岛上的武装力量被大浪摧垮，那甚至构不成抵抗，就连飞机都无法幸免的被大浪拍入深海。
    轰！
    轰！
    李渊巨大的身影行走在海洋上，每一下都能引得海面颤抖，小岛上就宛如地震了一样！
    但他没有登岛，而是径直的走向了大陆！
    深海下的鱼人密密麻麻如鱼群般在这一刻蜂拥向大陆！
    它们几乎布满了海洋，数量多到难以估算！
    李渊的皮肉中有着三块石头，其中代表鸡的石头在这一刻闪烁起了光芒！
    刹那间，李渊巨大的身影腾空而起！
    但他的速度不快，他在空中缓慢的漂浮向大陆，鱼人们比他更早到达！
    ……
    北美洲。
    圣塔克鲁兹的海岸。
    一名海军正在打着哈欠，忽然间，海上好像有什么东西窜了过来，“嗯？”
    那名海军连忙拿着起望远镜看向远处，就见海面上有无数密密麻麻的鱼群正在靠近海岸。
    等等，那好像不是鱼群！
    那是！
    “鱼人？”
    “拉响警报！”
    轰隆！！！
    就在这时，一道巨大的身影忽然从天而降！
    他一脚踩碎了海边的无数建筑，然后单手抓起一艘军舰，直接撇向了海军司令部！
    碰！！
    军舰如一颗导弹般飞出，紧接着又是无数鱼人登陆！
    他们不由分说的直接冲向了人群！
    达贡祭司们唤来更大的海啸，开始一点一点的吞没圣塔克鲁兹的沿海地区！！
    一切都发生的太过猝不及防！
    这一次不同以往，怪物们没有给他们反应和准备的时间！
    当然，也不会傻傻的等着人类找上门。
    他们上岸了！
    数个小时的时间，圣塔克鲁兹被海洋彻底吞没。
    在一片死寂的废弃建筑上，一名士兵手脚断裂的倒在建筑上，口鼻不断喷出鲜血。
    他不敢相信自己看到了什么！
    “那到底……”
    呼！
    一股可怕的气浪掀起，一道巨大的身影浮现在士兵的面前！
    士兵的瞳孔在这一刻无限放大，恐惧在一瞬间将他的理智吞噬。
    “啊……上帝啊……”
    ……
    而在另一边的欧洲大陆上。
    某个城市内的地下，蛇之手的总部立于这里，这里的人几乎大部分都是犹太人。
    维斯帕换上一身黑袍，在手臂上纹下蛇之手的刺青，凭一己之力打入了蛇之手的总部。
    走在地下街道内，维斯帕看到了一个巨大的闸门。
    两名黑袍人站在闸门前呈一左一右，他们齐齐伸出右手拦住了维斯帕。
    维斯帕见此不慌不忙的退下黑袍，露出了手臂上的蛇之手刺青，“蛇之手必将重塑世间。”
    黑袍人打开铁门放他进入了隧道。
    维斯帕表面上十分淡定，但内心却紧张的要死。
    “你去干掉亚当。”
    我去干掉亚当？
    维斯帕咬牙，这都什么事啊？
    鱼人们竟然也玩资本家那一套，当你达成了一个指标后，就给你更难的指标。
    你要是还能完成，那就还有更难的指标等着你。
    万恶的资本家轮回呀。
    维斯帕走着走着，却忽然闻到了一股香味。
    一位白发黑袍人在他的身边走过，维斯帕下意识拽了拽兜帽，继续往前走去。
    可就在这时，那白发黑袍却突然停顿了下来。
    “站住。”
    一道冰冷的女声在身后传来，维斯帕愣了一下，心脏的跳动开始加快。
    “有事吗？”
    那黑袍女子转过头来，银色的瞳孔闪耀，“你身上，怎么有一股鱼腥味？”
    糟了！
    维斯帕一咬牙，直接看准前方狂奔而出！
    看到这一幕，黑袍女子一把抽出了腰间的弯刀紧跟着冲了出去！
    女子速度很快，至少对人类来说很快，但对身为鱼人的维斯帕来说，还是不够看。
    不过是三两步下，维斯帕便没有了踪影。
    女子疑惑的停下脚步，但就在这时，黑暗中突然钻出一只爪子！
    女子反应过来立刻斩出一刀，一道幽绿色的雾气随之释放，幻化出一个骷髅形状的灵魂体！
    灵魂体手持弯刀，其身形无比巨大！
    但终究还是迟了一步！
    维斯帕身影一转直接切下了女子的脑袋，同时拿走了女子手中的弯刀。
    “这是，幽灵特性的古遗物？”
    顾名思义，幽灵特性的古遗物都和幽灵有关系。
    例如可以召唤幽灵，或者是一些别的什么，反正五花八门的，维斯帕知道的也不多。
    收下弯刀，维斯帕继续向蛇之手的总部前进。
    但就在这时，前方突然射出一道闪光！
    噗嗤！
    维斯帕瞪大双眼，就见一根金刺毫无预兆到刺穿了他的胸口！
    嗖！
    金刺缩回，前方随之走出一道身影。
    “我讨厌鱼人，上次就让一个鱼人给我耍了，嗯？”
    “你看起来有些眼熟啊，嘻，你不会就是上次那只鱼人吧，来的好啊，金枪，射杀他！”
    嗖！
    又来！
    维斯帕反应过来立刻趴在了地面！
    紧接着，维斯帕直接以爬行的姿态飞奔而出！
    黑袍人挥动手中的金手指，让其缩回再延伸！
    维斯帕身形翻转又躲过一次突袭，同时挥动手中弯刀隔着一段距离砍出！
    黑袍人愣了一下，“那是……”
    呼！
    一只手持弯刀的幽灵在刀刃中窜出，其手中的大刀瞬间将黑袍人一刀斩为两段！
    “草！”
    噗嗤！
    维斯帕见此捂着胸口深吸了一口气。
    “……真是，要命啊……”
    …… 第110章：内忧外患！    维斯帕胸口的肉扭曲在一起堵住伤口，还好鱼人有一定程度的自愈能力。
    不然就刚才那一下，就已经足够拿走他半条命了。
    维斯帕拽下黑袍人手上的金手指，然后戴在了自己的手上，“这么算来就两件了。”
    但他的任务目标是亚当手中的藏宝图。
    还是尽快找到亚当离开这里吧，祭司也没说让他把这边的古遗物全回收，那就没必要管他们。
    维斯帕来到了蛇之手基地的最深处，但奇怪的是，这里就只有一个女人。
    那女人站在一个奇怪的雕塑前一动不动。
    维斯帕走上前去，不料那女人突然转过头来，一双碧绿色的蛇瞳闪烁出一道光芒！
    “看到你了！”
    什么？
    维斯帕一愣，下一秒他的身体突然开始石化！
    这是诅咒系的古遗物？
    完了！
    咔嚓。
    维斯帕直接变成了石像。
    女子见此拽下维斯帕手上的金手指和弯刀，然后戴上一副墨镜遮住了眼睛。
    恰在这时，几名黑袍人走了过来。
    “夏娃大人，这个鱼人杀了约翰和……”
    不等他们说完，夏娃突然把两件古遗物丢给了他们。
    “没关系，给古遗物选个新主人就好。”
    “是。”
    ……
    另一头，亚洲的九尾狐总部。
    秦棱依旧是日常审批信息，“蛇之手，两位领袖，亚当掌握着能看到古遗物的藏宝图，以及一艘幽灵船。”
    “夏娃手握着名为青苹果的古遗物，食青苹果者可获得类似于美杜莎的石化能力。”
    “都是相当棘手的古遗物。”
    就在这时，奈拉索金突然走了进来。
    “首长，右手回收了诅咒系古遗物潘多拉魔盒，但……那个血族，我们没能留住。”
    秦棱闻言眉头一皱，“右手，血族？”
    “右手不是还在训练中，谁让你们去抓血族的，我有下过命令吗？”
    奈拉索金愣了一下，“是，o5议会的命令。”
    什么？
    秦棱闻言突然捏起了拳头，他用脚底板想都能想到是怎么回事。
    “那群蛀虫！”
    他们就这么想要血族吗？
    秦棱一直死守着008，不让那帮人研究，结果那帮人上面的人坐不住了。
    他们背着秦棱，假借回收古遗物的名义到处寻找血族，甚至是让还在试验阶段的右手去回收血族！
    秦棱本打算将右手当做这一次的底牌，待训练完成后在关键时刻揭开这张底牌，打那些怪物一个出其不意！
    可这帮猪队友，他们却直接把右手扔了出去！
    如果这条消息扩散出去，只要那些怪物不是脑子有泡，他们一定会想怎么应对这支可以操控元素的部队！
    到时就算右手训练完毕，面对有所准备的怪物，也再难打出出其不意的效果！
    秦棱咬牙，他的下一个目标是002。
    而这次，不仅牵扯到了002的海族，还有失去008如疯狗般的血族，以及快速崛起的蛇之手。
    再加上一件接一件的古遗物。
    这必将是一场艰难的持久战，在最开始就暴露实力无疑是下下之策。
    秦棱的计划是在前期尽量回收古遗物，减少与血族，蛇之手以及鱼人的冲突。
    因为他们交手的越多，敌人就会越了解他们。
    那么减少前面的伤亡，积蓄实力，隐藏信息，在关键时刻切进战场便是最正确的判断。
    可九尾狐新调来的四位高层，他们压根就不在乎什么胜不胜利，更不管什么整体局势！
    他们只在乎能不能从血族的身上破译出永生的密码！
    而他们为此做出的一些决定，更是彻底搅乱了秦棱的计划。
    “如今的九尾狐，可真是内忧外患啊。”
    秦棱说着目光一凝，看来有必要做点什么了！
    ……
    裂缝空间内。
    李渊给陈烨送来了一堆的古遗物，四大系的都有，这让他陷入了一段时间的沉思。
    “古遗物是凭空出现的。”
    “002的进化似乎触摸到了某种媒介，从而引起了一些裙带效应，造就了这些古遗物。”
    “同时，古遗物的来历被指向了四个人类，甚至在某种程度上和002关联上了。”
    “四个不同时期的海盗，从黄金之王扎伊克收集宝藏封存在某个海外小岛。”
    “到第二时代，掠夺者弗朗西斯烧杀抢掠，在海上称王称霸，成为水手们的噩梦，哪怕其死后海上的人都说他未死去，而是化作幽灵，带着幽灵船继续掠夺着一切。”
    “在到第三个时代，弗朗西斯的阴影逝去，大海盗时代，巴尔罗萨一统了海洋，并带领水手们来到了传说中海洋的尽头，揭开了大海的诅咒。”
    “海洋里的古老怪物们被释放，到第四个时代，伟大的冒险者，开拓者卡伦要封印这些怪物。”
    “他在海上搜寻了一生，最终找到了解决灾厄的钥匙，但他还未来得及将这个消息带回，就死在了大海上。”
    “将这四个故事串联，时间可以从1146年追溯到1750年。”
    陈烨整合了从古遗物上搜寻到的信息，最后拼凑出了这个故事。
    不过说来还是很奇怪，这件事和002的进化又有什么关系呢？
    “难道是因他存在，所以她便存在？”
    举个例子，如果一个孩子存在，那它的母亲也一定存在。
    陈烨突然笑了，他可能找到答案了。
    “两种假设，第一种是一切本就存在，却被遗忘，如今再次存在。”
    “这个世界上本就存在这些东西，是什么人或者是世界，将这些东西封印了，或遗忘了。”
    “而002的进化正对应了那被遗忘的东西，所以那些遗忘的东西又出现了。”
    “第二种假设是，一切本不存在，是因存在而存在。”
    “正如一个婴儿，它不是凭空诞生的，它一定有母亲，既然这个世界上出现了这个婴儿，那也就出现了它的母亲。”
    “就算世界上从未有过这些东西，但既然它有了，世界便将它合理化了，也就是，世界为它的存在增加了背景故事。”
    “或者说，世界被扣上了自适应补丁。”
    “但为何只有002的进化引发了这种现象呢，是其他的生命还达不到改变的层次，还是说，已经发生了改变，只是我没看到。”
    “嗯……头疼。”
    陈烨索性不想了，直接拽住两瓶药剂离开了裂缝空间。
    穿过裂缝空间，他出现在了一家书店内。
    书店内冷冷清清没什么人，陈烨将药水随手放在柜台，然后拿着一本书坐在了椅子上。
    他开了一家书店，就如他之前开了一家咖啡店一样，陈烨莫名的很享受这种感觉。
    “今天也当个普通人吧，你说怎么样，大蛇？”
    一旁的书架上长出几只蛇瞳，又快速闭合。
    …… 第111章：被放逐者之图书馆！    老旧的书店内。
    昏暗的灯光闪烁，陈烨坐在椅子上正有节奏的翻看着手中的书籍。
    这间书店的氛围十分诡异，从桌子到书架，每一样物品都好像是浑然一体的东西。
    书架上有着些许空缺，但不多时，便有一本书出现在了空缺的书架上。
    陈烨看了一眼凭空出现的书本，但并没有在意。
    经过他一段时间的尝试，陈烨如愿以偿的将大蛇的生命形态改变成了一个图书馆。
    是的，它并不是只局限于一个书架。
    这整个图书馆，都是由大蛇变化而成的。
    此书店名为，被放逐者之图书馆。
    从外面看来，这或许就是一家普普通通的书店，可当外面的人想推开这扇门时，却发现无论怎样都无法推开这扇门。
    或许，这图书馆压根就不在这里。
    它今天有可能在亚洲，明天又可能出现在欧洲，它的位置将时刻变化，甚至有可能是在宇宙，在虚空，在海里。
    它没有一个固定的位置，自然也没有一个固定的入口。
    比较有趣的一点是，在生命形态转化为图书馆后，大蛇依然有着分裂的能力，不过它分裂的物品却只能是书。
    这当然不是普通的书，这些书中蕴含着某些能力，或者说蕴含着某些特性。
    例如陈烨手捧的这本，名为《死灵之书》的黑皮书。
    书皮上如熔岩浇灌般的勾画出了几个血红的大字，滚烫，却又充满了污秽与亵渎。
    这本书中蕴含的知识，仅仅只是其中的一个篇章，就够一个普通人钻研上一辈子。
    若将全书交给普通人，即便他们穷尽几代人也无法读完。
    这不仅是因为其中的知识涵盖过去未来，揭示真理，晦涩难懂，更因为阅读其本身便是一种极为疯狂的举动。
    或许只是几排字，就足以让一个人的精神崩溃，让人陷入疯狂。
    同样的书，在这个图书馆内比比皆是。
    它们不仅蕴含着古老而又禁忌的知识，还拥有着破灭与重塑的伟大之力。
    “那永恒长眠的并非亡者，在诡秘的万古中即便是死亡本身亦会消逝。”
    “死亡本身……”
    “死灵之书的终章，是连死亡都能抹去的力量……我似乎，弄出了一个不得了的东西啊。”
    陈烨随手掏出一个笔记在上面写下一串编号。
    自023天使之后，这是陈烨时隔多月后再次写下新的编号。
    编号024：被放逐者之图书馆。
    其本身拥有不死不灭的永恒特性，且拥有自我意识的图书馆。
    它自成一方空间，内部可以无限延长扩大，化作没有极限的无尽回廊。
    024由新的分裂者大蛇演化而来，依旧保持着原有的分裂特性，但分裂出的物品，却是蕴含神秘力量的书籍。
    且只能是书籍。
    024自身无法移动，却会被动的随机出现在世界上的任意一个角落。
    除处之外，关于024的新分裂物，其中最低可达一阶，最高可达四阶层次。
    此战力评级，是按照不同书，全书的知识的极限来评定的。
    至于024本身，它并无任何战斗能力，也没有攻击手段，甚至无法移动。
    单战力评级连一阶都达不到。
    也就是，史无前例的零阶。
    ……
    街道上。
    一名中年男人走在街道上，忽然注意到了一旁的书店。
    这里什么时候新开了家书店？
    男人走上前去想要拽开书店的门，但无论他是推是拉，怎样用力都无法撼动大门。
    嗯？
    中年男人看向店内，一名黑发男人坐在其中安静的看着书。
    “喂，老板，你们店的门是不是坏了？”
    店内的男人闻言没有反应，中年男人又不死心的喊了几声，“喂，你门坏了！”
    听着中年男人的声音，陈烨合上书本，迁出一条线来，“这里，只等待有缘人。”
    说罢，陈烨挥手弹了一下那条线。
    下一秒，眼前的书店直接消失了。
    中年男人愣了一下，楼上突然掉下来一个花盆和他擦肩而过。
    “我这是……出现幻觉了吗？”
    中年男人一边挠着头一边看向身旁的花盆。
    刚才这里，是有个书店吧？
    ……
    欧洲，蛇之手的总部。
    踏踏踏。
    一阵密密麻麻的脚步声传来，一群黑袍人突然闯入了这里。
    他们一言不发，见着蛇之手的人便杀。
    他们一路闯进蛇之手的总部，但在总部的最深处里却一个人都没有。
    李恒的目光扫过，这里除了一个个石头雕像以外什么都没有。
    还是来晚了。
    经过上次维斯帕单人闯入蛇之手总部的事件，蛇之手认为他们的基地不够安全，所以临时变更了基地。
    他们之前遇到的蛇之手成员，是负责善后清理的蛇之手人员。
    一名达贡祭司走上前来，“没有古遗物，他们把古遗物全部带走了。”
    李恒见此戴上兜帽准备离开，但就在这时，一名祭司突然看到了一座鱼人雕像。
    “嗯？”
    “这是……”
    李恒顿足转过头来，就见祭司缓缓走到鱼人雕像的面前。
    “石化的诅咒？”
    鱼人祭司拿出蛙皮书翻阅起来，很快便找到了对应的古遗物，“青苹果，赋予食者无法与人相见诅咒的古遗物。”
    李恒走上前来，“你说这些雕像是被人施加了诅咒，变成的石像？”
    祭司点了点头，“是的，不过您大可放心，这种诅咒有办法可以解除，蛙皮书上记录了解除石化诅咒的咒语，但需要一点材料……”
    “什么材料？”
    “蛇的眼泪。”
    “蛇会流泪吗？”
    “会的，但人们看不到蛇的眼泪。”
    “而眼下想去找蛇的眼泪，想来也不太容易，所以，这里还有第二个办法。”
    “什么办法？”
    “去找……您的兄长，嗯，去找海王大人，马儿是诅咒与疾病的克星。”
    “只要有马儿在，就可以解除石化诅咒。”
    李恒看了看眼前的鱼人雕像，“带上他吧。”
    众鱼人点头，然后扛起了那座鱼人石像。
    这里就这一尊鱼人雕像，对于他的来历，在场中有一个鱼人祭司知道。
    那是由她亲手转化出来的深潜者，那个拥有超强求生意志，名叫维斯帕的男人。
    …… 第112章：大潮奔涌！    北美洲那边。
    一道广播正在快速的传播，而广播的内容，是一首歌。
    李渊扛着几个音响走在大陆上，音响里是提前录制好的由007塞壬演唱的歌曲。
    简称，大范围对有听觉生物灭绝形宝具。
    被调来对抗他和鱼人的部队，在听到音响中的歌声后全都放弃抵抗跪在了地上。
    这就是007的可怕之处，对于没有防备的人，007的能力有着绝对的压倒性优势。
    而李渊以及一众海族，他们或是戴上耳塞或是封闭听觉，早已提前做好了应对策略。
    在潮汐以及歌声的作用下，深潜者大军成势不可挡的姿态一路横推了半个大陆。
    直到，一位天使的出现。
    一栋废弃大厦上，一位背后长有数百只羽翼的白发男人正坐在一根混凝土柱子上。
    李渊将音响开到最大，007的歌声在这一刻席卷而出。
    但诡异的是，那天使没有受到任何影响。
    声音对他没有效果？
    不，不是没有效果。
    是那个天使，他把音响放出的声波吸收了！
    天使站起身来，然后对着李渊说了些什么。
    但封闭听觉的李渊听不到。
    他二话不说，直接对着天使挥出一拳！
    天使飞奔而起，也打出一拳！
    巨大的拳头和渺小的拳头在天空上相撞！
    轰隆！
    天使瞬间被击飞了出去，白色的身影划破天空坠落向地面。
    李渊活动了一下手腕，虽然他本身的力量算不上顶尖，但拥有牛符咒的增幅，使得他一拳的力量可以达到三阶巅峰。
    天使在废墟中站起身来，金色的火焰附着在他的翅膀上，“三阶巅峰？”
    碰！
    天使爆发巨力再次冲向李渊，李渊又是挥出一拳，却被天使一个灵活的转身躲过！
    天使的身影在天空中辗转腾挪，直接反身挥出无数羽翼切向李渊巨大的躯体！
    噗噗噗！
    无数道绿色的血液溅起，李渊的身躯上被割裂出无数道伤口。
    但不过是转瞬间，这些伤口便愈合了。
    李渊咧嘴一笑，拥有马符咒的他有着近乎不死的躯体！
    除非天使能在一瞬间把它蒸发，不然就这种程度的攻击，连挠痒痒都算不上！
    李渊再次挥动手臂，其手臂瞬间分裂成无数触手抓向天使！
    天使身影极其灵活，一连躲过触手的突袭，同时身体一分为数百包围向李渊！
    李渊再次甩动触手，但天使的速度远在他之上，他的触手很难命中天使！
    哪怕是天使分化出来的幻影，他的触手也难以追上。
    李渊眉头一皱，可惜兔符咒不在他的手中……
    几番攻击无果后，李渊放弃了对天使的进攻，转而挥动巨大的手臂猛砸地面！
    轰隆！
    大地在这一刻轰隆颤动！
    祭司们继续念诵咒语，开始召唤潮汐吞没向陆地！
    天使身影一转重回地面，无数白衣教徒正在观看着他们的战斗！
    “看啊，我们的天使，正在与那自海洋中爬上地面的邪神战斗！”
    “信徒们祈祷吧，天使一定会拯救我们！”
    “让我们献上祈祷！”
    ……
    李渊解除封闭的听觉，反正音响都被天使砸碎了，自然也就无所谓了。
    滔天的大浪袭来，李渊打算无视天使继续向前推进。
    可就在这时，一道火柱突然自远方喷涌而来，瞬间打穿了李渊的手掌！
    轰隆！
    嗯？
    李渊看向手掌上的大洞，“这是……龙爆破？”
    在马符咒的作用下，李渊手掌上的大洞转瞬愈合。
    他一挥手，祭司们纷纷停止吟唱，转而将滔天的大浪定格在了天空中。
    时间在这一刻宛如静止了一般。
    李渊抬起头，就见一位长着黑色羽翼的黑发少女立足在天空之上，其手中正握着一枚刻有龙图案的石头。
    “你在搞什么，渡鸦？”
    001双手叉腰反问道：“你在搞什么，臭鱼？”
    李渊看向身后定格的大浪，“用大洪水灭世，这难道不是显而易见的吗？”
    渡鸦少女瞬间飞至李渊面前，“你有没有搞错呀，下面那家甜品店今天本来要推出新品的，就因为你，直接关门了！”
    “你说我大老远跑过来是为了什么！”
    李渊无语，“等我把他们转化成深潜者，会让他们没日没夜的给你推出新品，所以请你现在不要来烦我。”
    001，当之无愧的最强造物。
    奥斯大人之下第一人，被冠以一号之名的最初造物。
    如果可以的话，没有哪个造物想和001对上。
    在大部分情况下，001其心智犹如孩童。
    李渊是最了解的001的，当然，他也是最不希望和001交手的，因为就算001发挥失常，它也能和你打成平手。
    渡鸦少女想了想，“嗯……那好吧。”
    李渊巨大的身躯一转，“亏我变成这样你还能认出我来，不过，看在咱们相识一场的份上，能帮我一点小忙吗？”
    “你说。”
    “把兔子给我。”
    李渊伸出大手，001手中的三个符咒是，兔，龙，猪。
    现在李渊唯一欠缺的就是速度，只要能将兔子拿到手，他就可以弥补上这最后一个缺陷！
    力量，速度，飞行，不灭，外加他现在的能力，他就是真正的三阶巅峰！
    半步四阶！
    只要有了速度！
    渡鸦少女从小口袋里拿出兔子符咒。
    “嗯……不能白给你，你拿什么跟我换？”
    “你想要什么？”
    就在两人谈话之际，天使身影一转来到了那些教徒前。
    看着地上的无数光明教会的信徒，天使咧嘴一笑，其翅膀瞬间将一名教徒包裹！
    “呃啊！！”
    一阵竭斯底里的惨叫声在羽毛中散发而出！
    而天使的身上则开始长出羽翼，进入指向性进化！
    墨张开羽翼，“信徒们，聆听我之教诲，我为光，我为暗，我要你们用血肉化作桥梁，助我登神！”
    说罢，他巨大的双翼席卷而出，又将剩下的人包裹！
    这些人的惨叫声再次促使了墨的进化。
    ……
    而天空上，李渊似乎和001达成了某种交易，拿到了增幅速度的兔符咒！
    就在这时，墨突然杀至！
    李渊转身，他整体的速度暴增，巨大的身躯以不可思议般的速度扭转，无数触手爆射而出，瞬间缠绕住了高速移动的墨！
    …… 第113章：书友穿越了？    “天使，我们再来玩玩！”
    触手将墨团团缠绕，瞬间将他吞没！
    不料就在这时，一股可怕的吸力袭来，李渊的触手转瞬消失，取而代之的是身形暴涨的天使！
    天使挣脱束缚，身高竟长到了四米多高！
    他身后的翅膀也跟着变大，宛如一个小型巨人。
    渡鸦少女见此直接落到了李渊的肩膀上，“你小心点，这个像天使的东西是023，战力不详，遇强则强。”
    “我观察过他一段时间，他可以自主的选择某种进化方向，能力十分难缠，而且，这家伙还是个比005还变态的变态，最喜欢听人的惨叫声。”
    李渊看向天使，“那他现在进化的是什么，吞噬吗？”
    “有可能。”
    墨看向自己的身体，他新进化出来的能力，更准确的来说，是生命融合。
    通过皮肤接触，他可以把一定程度的血肉融进自己的身体，让自己的体型增长。
    理论上来讲，他现在可以变得和李渊一样大。
    而这对依靠血肉战斗的李渊极不友好，虽然他能愈合被融合的血肉，但此消彼长下去，天使的体型必将追上他。
    但体型增长没有什么用，只是变大的话，李渊倒也不惧。
    可他能吸收李渊的血肉，这让李渊很难拿下他。
    不过嘛，天使新进化出来的能力存在一个上限。
    他融合的生命有多大，他最大就能变成多大，要想超过那个生命是不可能的，除非那个生命继续变大。
    也就是说如果天使吸收人类的话，那他的体型不会增长，因为人类就那么高。
    而一旦天使成长到极限体型，他就没法再继续融合血肉了。
    这点目前不能让李渊知道，不然李渊一定会和他耗下去，一直耗到天使的极限！
    “有什么能克制他的办法吗？”
    李渊看向渡鸦少女。
    “嗯……只要不跟他接触不就好了？”
    “天使没有不死特性，想办法一下把他抹杀了也可以。”
    说的简单。
    不过，要说抹杀的话，确实有一个办法……
    那就是把天使拖进深海，用水压碾死他！
    但天使不会傻到跟着他跑去李渊的主场。
    谈话间，墨已然适应了新的姿态，再次突袭至李渊面前！
    李渊打了一个响指，截停的大浪瞬间涌来！
    墨见此立刻向后退去，大浪落下，无情的拍打在大陆上。
    墨震动羽翼，但李渊以及那万千深潜者则全都消失不见了。
    海洋对陆地的第一次进攻宣告结束，奔涌的潮汐几乎吞没了半个北美洲。
    墨转头看向身后，原本的教徒大队仅剩下一名教主。
    “天使啊，您再次拯救了我们！”
    墨从天而降，“海下的东西想在陆地上建造他们的国，吾等必不能让他如愿，因为陆地上，将是我等的神国所在。”
    “去给我找来更多的信徒，我要进化至千翼，晋升四阶，如此，才可算是万无一失。”
    那教主面露疯狂，“必将如您所愿！”
    “在那之前……我要再次步入沉睡。”
    墨的眼皮开始打架，困意再次涌来。
    他越是进化，苏醒的时间便越是短暂，睡眠的时间便越是长久。
    他的进化需要用声音来刺激，但他的力量，却需要用睡眠来恢复，墨将自己的能力以此称之为，静与声之曲。
    ……
    亚洲，某个小区楼内。
    一名青年缓缓睁开眼睛，“……头疼，这是谁的房间？”
    青年坐起身来看向四周，陌生的房间，陌生的天花板。
    青年拿出手机，结果一看日期傻了眼。
    “如果我没记错的话，今天不是2024年2月14日吗，怎么日期……变了？”
    “手机出问题了？”
    “而且，这手机也不是我的……”
    青年翻看起手机，几条新闻十分瞩目。
    他点开一个视频，就见一个男人上来就是破口大骂。
    “之前出现吸血鬼，专家跟我谈科学，我认了，后来出现血月，专家还跟我谈科学，我也认了！”
    “现在，这么大个古神从海底爬出来，带着数不尽的鱼人淹没大陆，你特么还跟我谈科学，你们特么是不是核废水喝多了！”
    吸血鬼？
    血月？
    海底下的古神带着鱼人淹没大陆？
    青年看着视频里的配图愣了一下，为什么，这些东西看起来这么眼熟呢？
    “深海下的怪物？”
    青年继续往下翻去，“我国很久以前便成立了名为……九尾狐的组织？”
    “等会，九尾狐？”
    青年像是想到了什么，连忙打开某站搜索起了一本名为《我创造了怪物序列》的书。
    结果是，没有。
    “我总不能是，穿越到里了吧？”
    青年名叫孟庆，在他的记忆中，他刚过完年，他记得日期正好是情人节那天！
    他如往常一样追更到了那本的最新章节，并且是第一个点追更的。
    然后……
    就没有然后了！
    孟庆不知道那之后发生了什么，反正等他再睁开眼睛，他就出现在了这里！
    “所以我真是穿书了？”
    还不等孟庆高兴，紧接着他便想到了一个十分恐怖的事情。
    “不对啊，如果真是我看的那本书的话，那这里的人命，简直不要太廉价！”
    “而且如果我没记错，现在章节正好更新到海之卷，李渊要发动大洪水灭世……”
    “这我怎么活呀？”
    孟庆疯狂挠头，“直接去找死神老大讨药水？”
    “不不不，就算我能找到被放逐者之图书馆，我也不见得能进去。”
    “冷静点，孟庆，仔细想想……”
    “在这个世界，能提升战斗力的方法有很多种。”
    “排除掉死神老大的药剂，还有079游戏空间可以升级，但是需要门票，我要去哪儿找门票啊！”
    “除此之外，就是去给那些怪物当小弟，但是……”
    孟庆突然想到了一个名叫维斯帕的鱼人。
    参考他的下场，就能知道，即便是变成怪物小弟也不可能安然度日！
    孟庆起身来到桌子旁，试着整理出目前所知的情报。
    “眼下我的主线任务是活下去。”
    “其次是找到死神老大，争取混上一个序列号。”
    “毕竟有序列号的，基本都不容易死，最次也只是被收容！”
    “或者我也可以参考李恒，变成血族？”
    “不……李恒是天才，而且意志力远超常人，外加拥有气运，我想走他的路不太可能。”
    “最主要的是，人家是预定的怪物，连079都剧透过了。”
    “那，去跟那些组织还有九尾他们抢古遗物？”
    “哎……”
    “白扯。”
    “要是我现在还能看到评论就好了。”
    只要能看到评论，孟庆就可以向万能的书友们请教怎么办。
    “对了，我会不会出现在里呢？”
    ……
    情人节不出门总得整个活，假设你们穿越到了书里，并且可以借助评论区的意见。 第114章：活着才有未来！    翌日，清晨。
    孟庆跪在家里手持三柱高香，他先是对着一张白纸行三叩九拜，待插上香后又双手合十默念道：
    “作者大哥，您要是在天有灵就保佑我再多活几章吧！”
    孟庆说着又是几个叩首，他的父母看着他这副模样都是一脸的不解。
    “儿子，你拜谁呢？”
    孟庆双手合十没有说话。
    他的母亲在这时走来看向了供台上的白纸，“死神，作者，什么乱七八糟的？”
    孟庆看向天花板，“哎……不知道我还能活过几章？”
    母亲闻言摸向孟庆的头，“孟庆是不是生病了，怎么胡言乱语的，老孟，你带他上医院看看去？”
    父亲疑惑的看了看他，“我倒觉得不是生病，像中邪了。”
    孟庆嘴角一抽，父亲见此哈哈一笑，“行了，我看就是他临考试这几天没睡好。”
    “儿子，爸开车带你上海边转一圈去？”
    海边？
    “大可不必！”
    您可真是嫌我命长啊。
    孟庆长叹一声，海王这次没能一举拿下北美洲，下次保不住就要从欧洲或者亚洲开始了。
    想着，孟庆一个人回了房间，同时反锁了房门。
    昨天晚上，他做了一个梦。
    冥冥中好像看到了许多的话，那些话都是对他说的。
    就好像是，有人听到了他的话在为他支招一样。
    其中有让他碰碰运气去找死神的，有让他去捡破烂的，还有让他混吃等死的。
    孟庆采纳了其中部分意见，大早上支了个贡台，先给作者和死神老大烧了几支高香。
    但好像并没有什么用。
    虽然说九尾狐的老大秦棱，就是靠祈祷把死神召唤过来的。
    但那是死神先找到秦棱的，不是秦棱空喊喊出来的。
    孟庆揉了揉眉头，“至于捡破烂，上哪去捡啊，我哪知道死神老大把那些不要的分裂物丢哪了？”
    在孟庆穿越前，只更新到了113章。
    而他看到的最后一句话是，天使要归于沉睡。
    “关键我这个人物一点身份都没有，和那些怪物一点亲戚都不沾，和几个气运之子也不沾边，妥妥路边一炮灰。”
    “要是我命硬一点，没准能被079选中。”
    “但079选中的人那么多，也没看他们有多强啊，那几个强的人家全是怪物眷属，本身就强！”
    当然，还有一条路……
    也是孟庆在梦中听到的，有人说，去找022恶魔，也就是九尾狐的老大秦棱。
    秦棱不管怎样，最起码人家是站在人类这一边的！
    但用什么借口呢？
    “如果没搞好把我的秘密泄露了，别说秦棱会不会把我当收容物关起来，死神老大估计会直接头朝下给我插壶里！”
    想着，孟庆叹息一声。
    “哎……没想到这家人竟然也姓孟，还真是够巧的。”
    孟庆拿出原主的日记随意翻看起来，但看着看着，他却皱起了眉头。
    “200克黄金，总价元，没办法，只能把我原本账户里的钱拿出来了，已经不多了？”
    孟庆继续向下看去。
    “该死，明明主神都把我账户格式化了，竟然不算我第一次免费，凭什么？”
    孟庆看到这句话后‘啪’的一下站了起来！
    卧槽！
    卧槽！
    卧槽！
    孟庆肢体僵硬的看向自己的右手！
    不多时，他的右手上突然闪烁出了一个红色的倒三角圆圈图案！
    看到这，孟庆的瞳孔骤然放大，“我这身体……好像不是没有身份的啊……”
    孟庆颤抖着拿起日记，然后继续向后翻看起来。
    他一连翻了好几页，越看越是心惊胆战！
    不会有错了，只能是那个人！
    哪个特么敢和死神老大叫板的楚阳！
    “没记错的话，楚阳被死神老大弄死后灵魂送去了一个新的身体，之后就一直没有出现了……至于他新的身体叫什么，正文中没有提及过……”
    孟庆想着呼吸渐渐开始变得急促，“重生之我是楚阳？”
    “这是好消息还是坏消息？”
    “死神老大要是记仇的话，保不齐哪天突然想起我，高低点给我头朝下插壶里！”
    “不不不，死神老大是乐子人，要杀楚阳的话早就杀了，怎么会一直留到现在？”
    “问题是，楚阳这个身份可能有负面buff啊！”
    回想起之前楚阳开箱子，每次都开到垃圾，由此可见，079可能在针对楚阳。
    当然，也有可能真的是楚阳的脸太黑了。
    “往好处想，楚阳转生的事情只有死神老大知道，所以他得罪的那些怪物也与我无关。”
    而楚阳这个身份，倒也不是完全没有坏处。
    至少孟庆自带了079游戏的入场门票，甚至说还可以继承楚阳原有的指数！
    “只要凑够5万指数，我就可以买下面见死神老大的资格，加入光荣的进化……”
    “但前提是，我得能活到那个时候啊，那5万指数肯定不是一朝一夕能攒出来的。”
    想到这，孟庆的目光突然变得坚定了起来。
    只要他现在能苟住，就算每次只能在079那里混个低保，但积少成多总能攒到5万的。
    这不是问题。
    “问题是，门票需要200克黄金，钱去哪里搞？”
    “以及，哪里能让我安心苟着？”
    “蛇之手，迟早药丸。”
    “白给狐，前线炮灰。”
    “血族，008真祖都被抓了。”
    “鱼人军，那就直接加入目前主线战争了，太危险，不行不行。”
    “天使所在的光明教会……我不让天使杀了就谢天谢地了。”
    “全球超自然联盟goc，干脆改名叫血族第二分部吧。”
    “混沌分裂者……现在都和九尾狐合并了。”
    目前明面上的七大超凡势力都在这了，但孟庆感觉这里面没有一个靠谱的。
    不过说到底，还是楚阳这个身份不硬啊！
    要是孟庆穿越成李恒，他左边是血族，右边是海族，手上又握着079的游戏入场券，更是未来注定的序列怪物，简直天胡开局！
    孟庆向后栽倒过去，直接成大字躺在了床上。
    “要是换成别人穿越的话，这个时候他们应该已经在想怎么拳打海王，脚踩天使，左手001右手007了吧……”
    “但我不行啊，我特么有自知之明啊。”
    “要不，出门碰碰运气？”
    …… 第115章：幸运还是不幸？    大街上。
    今天，阳光明媚，万里无云，气氛一片祥和。
    但孟庆走在街上却提神吊胆的，生怕突然窜出个怪物把他给撕了。
    他左看看右看看，旁边的人看到他都觉得他有病。
    但孟庆不在意其他人怎么看他，他只在乎自己能不能顺利的苟到大结局。
    白天的时间，孟庆去了附近的几处垃圾站，几番翻找之下什么也没有找到，反倒是被收破烂的老头指头骂了一顿。
    “也是啊，世界那么大……怎么可能就让我那么好运，捡到死神老大扔的垃圾呢？”
    眼看天色渐晚，孟庆叹息一声，准备打道回府。
    求生法则一，天黑之前一定要回家，下雨绝对不能出门。
    因为怪物杀人的场景大部分都发生在黑天，或者是下雨天，若两者齐至，那你就自求多福吧。
    孟庆一路飞奔回家，眼看天色渐晚，他总感觉背后好像有什么东西在追他！
    这种感觉孟庆以前一个人走夜路的时候就深有体会过了！
    孟庆跑着跑着，忽然间停了下来，这当然不是因为他跑不动了，而是他看到了一样东西！
    一家，书店？
    孟庆瞪大双眼，呼吸突然开始变得急促起来。
    那书店从外表来看普普通通十分古朴，店内只有一名半卧的黑发男人。
    “不会吧？”
    “被放逐者之图书馆，真让我遇到了？”
    “难道是死神老大听到我的祈祷了？”
    孟庆想到着深吸了一口气走上前去。
    他抓住书店的门把手，先是向外拉了一下，但书店的门就像是一堵被焊死的铁门的一样，纹丝不动。
    孟庆又试着推了一下，但书店的门依旧是不为所动。
    渐渐的，孟庆的手心上开始出现汗水。
    遭了……
    “我并不是……有缘人。”
    为什么？
    明明图书馆就在眼前！
    为什么打不开？
    为什么？！
    孟庆的心跳开始加速，要继续留下来吗？
    要试着呼喊死神老大吗？
    万一，万一死神老大不耐烦直接弄死他怎么办？
    该死，机会明明就在眼前！
    孟庆不甘心啊！
    恰在这时，书店里的黑发男人突然合上了手中的书本，转头斜视向孟庆。
    而就是这一个注视，却让孟庆感到一阵脊背发凉手脚打颤。
    这感觉，就好像是有一把镰刀架在了他的脖子上！
    孟庆见此缓缓向后退去，黑发男人再次打开书本进入阅读的姿态。
    走吧……
    孟庆想着刚要转头离开，但就在这时，他的脑内突然灵光一闪！
    对啊！
    孟庆再次看向书店大门，同时举起右手宣誓道：
    “蛇之手，必将重塑世间。”
    咔嚓！
    孟庆话落，书店紧闭的大门竟然打开了！
    猜对了！
    蛇之手是024大蛇搞出来的，它一直渴望着自由，尽管这根本不可能，但它却仍怀揣着一丝渺茫的希望！
    认为蛇之手一定会来救它！
    大门敞开，可孟庆的腿脚却像是灌铅了一样，就这样杵在这里一动不动。
    完了……
    不敢进去！
    孟庆真想抽自己一嘴巴，孟庆啊孟庆，关键时刻你怂什么，大门都开了，你进啊！
    过了这个村就没这个店了！
    “不进来吗？”
    就在这时，书店内忽然传来一道声音。
    孟庆一咬牙，还是走进了书店。
    而他刚一进来，身后的门便咔的一下关上了！
    陈烨放下书本看向孟庆，其手指一挥，书店内瞬间出现一把椅子。
    “坐。”
    坐？
    孟庆看向那个椅子，久久没敢落座。
    陈烨见此侧着头看向孟庆，“坐啊。”
    坐……
    孟庆连连摆手，“不，不用了，我站着就行！”
    陈烨挥手牵出一根命线，随后突然笑了。
    “你不是楚阳吧？”
    什么！
    孟庆愣了一下，死神老大是怎么看出来的？
    是命线吗？
    因为命线不一样？！
    该怎么回答？
    ‘死神老大知道我这具身体是楚阳，同时又知道我这具身体里的灵魂不是楚阳，该怎么解释？’
    ‘实话实说吗？’
    ‘其实我是穿越者，不不不，如果我这么说，死神老大一定会把我头朝下插壶里的！’
    “我……不是楚阳。”
    听到孟庆的话，陈烨直接拿起了一旁的放大镜。
    他拿着放大镜照向孟庆，无数信息开始在放大镜上闪过。
    “夺舍，倒也不是什么稀有特性。”
    陈烨随手将放大镜丢至一旁，在看到孟庆的第一眼，他就认出了这具躯体。
    这是楚阳新生后的躯体，但里面的灵魂，却不是楚阳的灵魂。
    楚阳的灵魂被抹除了，里面是一个新的灵魂。
    有意思的是，这个人的命线竟然比楚阳更加坚韧。
    在被放大镜扫描的那一刻，孟庆有一种被人扒光了衣服剖开看的感觉。
    陈烨没有说话，孟庆也不敢说话，就呆呆的盯着柜台看，因为柜台上有两瓶药水。
    感受到孟庆的目光，陈烨的嘴角缓缓咧开。
    有意思。
    “说说，你是谁？”
    孟庆深吸了一口气，“我原本是一个普普通通的学生有一天我边走边看网文因为没看路也没发现红灯了接着路上突然窜出一辆车把我撞死了之后我就重生到了这个人身上我也不知道这个人是谁我也不认识他！”
    孟庆语速很快，且中间没有喘过一口气，陈烨感觉他说到后面整个人都要窒息了。
    总感觉他很紧张，不，不止是紧张，还有不安和恐惧。
    可尽管如此，他却还是毅然决然的站在了陈烨的面前。
    感觉是个不错的乐子。
    陈烨拿起一旁的书签推至孟庆面前。
    “你能进来，并有胆子站在我的面前，我认可你的勇气，可许你借一本书。”
    “为你的人身安全考虑，我建议你选第一排架子上的书。”
    书？
    听到陈烨的话，孟庆突然回想起来，放逐者之图书馆里会不断的分裂出各种带有神秘知识或是禁忌力量的书。
    如果孟庆没记错的话，普通人看这些书的话，那是轻则疯狂，重则暴毙！
    危险，非常的危险！
    说实话，孟庆不太想选。
    但陈烨明显是不打算给他药水，而他又开口了，那孟庆怎滴也得硬着头皮选一本！
    孟庆看向那些书架上的书，可光是看到名字就让他感到一阵莫名的扭曲和刺痛。
    《启示录》
    《所罗门之钥》
    《永恒的梦》
    《死与生》
    孟庆走上前去，不料书架上突然出现一双眼睛。
    咔。
    一本书突然被什么东西推了出来，孟庆连忙接住那本书，就见那本书的名字叫。
    《被挖去双眼之人》
    孟庆翻开第一页，入目的第一句话就让他感到一阵脊背发凉。
    “不要让它们知道你能看到，不要去见能读懂你的人，如果你想活着的话，请把你的秘密带到坟墓，我敬爱的盲人叔叔。”
    …… 第116章：肃清！    孟庆艰难的合上书本，这是在暗示什么吗？
    这本书不是他选的，是024被放逐者之图书馆，代替他做出的决定。
    或许，这有两重意思。
    一重是024大蛇在暗示孟庆，保守我们之间的秘密，不要让人发现蛇之手与我的关联。
    另一重是，024大蛇看破了他的真实身份，这是在提醒他怎样活着。
    不过孟庆感觉前者的可能性更大一点，毕竟024好像没有能读懂人心的能力。
    如果它能读懂的话，它定然会知道孟庆不是蛇之手的人，知道孟庆不是来救它的，自然也不会为孟庆开门。
    孟庆想着不动声色的捧着书籍来到陈烨的面前，然后将书本放在了柜台上。
    “四……咳咳，老板，我选这本可以吗？”
    习惯了，差点说成死神老大！
    陈烨看着他选的书目光忽然看向了一侧的书架。
    竟然是这本？
    “眼光不错。”
    陈烨说着拿出羽毛笔在书签上写下一串日期，然后转头放到了孟庆的书上。
    “两个月后来还书，逾期的话，会有人去找你的。”
    孟庆愣了一下，“那个，老板……其实我……”
    不等他说完，陈烨忽然打了一个响指。
    啪！
    随着一阵天旋地转的感觉传来，孟庆还来不及反应其身影便被飞速拉出了书店！
    转瞬间，眼前的一切尽如过眼云烟般消散，只剩下孟庆一人呆呆的站在街道上。
    “发生……什么事了？”
    孟庆抬起头，天黑了，书店不见了，街道上空无一人，气氛安静的可怕。
    不多时后，孟庆突然跪在了地上。
    到底还是……
    “没混上序列啊！”
    孟庆一拳砸向地面，一本书随即从他的怀中掉出。
    书的封面上是一个面色苍白的男人。
    男人伸出双手捂住自己的眼睛，身后又有两只女人的手捂住了他的嘴巴。
    男人的眼角流下一排血泪，那质感不似画，就像是活生生流动的液体。
    书的封面阴暗，有点莫名的瘆人。
    《被挖去双眼之人》
    孟庆拿起这本书，“也不知是福是祸，但总归……不算是一无所获吧。”
    ……
    九尾狐总部。
    重度收容区内。
    一名中年男人拿着门卡悄然闯入其中，来到了编号008的收容室。
    有几名全副武装的士兵守候在此，看到男人，他们齐齐伸手阻拦住了他。
    “首长有令，谁也不能进去。”
    中年男人冷笑一声，“他现在又不在，你们几个b级人员有什么资格拦我，让开。”
    几人没有行动。
    中年男人见此眉头一皱，“难道o5议会都使唤不动你们了！”
    几名士兵闻言异口同声的回答道：“您无法代表o5议会。”
    “那秦棱就能代表o5议会！”
    “我最后说一遍，让开，或者说你们想被卸职是吗！”
    几名士兵对视一眼，最终还是让出了一条路。
    咔嚓。
    收容室的门打开，中年男人走入其中，但诡异的是，房间里除了一幅画什么也没有。
    “嗯？”
    “008去哪了？”
    中年男人愣了一下。
    秦棱有事临时离开了九尾狐总部，至今已有一天，他好不容易等到一个机会接近008，结果008竟然消失了？
    不，不可能是消失了。
    一定是秦棱那老家伙临时把008转移到了别的地方！
    “没想到秦棱那老狐狸竟然还留了一手。”
    中年男人看向眼前的画，画像上是一个男人的背影，他似乎正在看着什么地方。
    中年男人没有在意，直接转头看向了身后的士兵。
    “秦棱把008转移到了什么地方？”
    就在中年男人转头的那一刻，房间内画像上的人竟突然转过头来！
    咔嚓！
    一双黑色的手自中年男人的背后袭来，直接一把扭断了中年男人的脖子。
    碰。
    中年男人倒下，看到这一幕，九尾狐士兵们纷纷戴上眼罩，拖走了地上的尸体。
    “刑首长不幸被‘画中人’杀死现已逝世，尽管我等极力阻拦，但邢首长依旧坚持着他的决定，不顾我等劝阻强行打开收容室。”
    墙壁上的监控已将这一切记录，并传到了某人的手机上。
    外界，一辆黑色的面包车上。
    秦棱正坐在面包车的后座上观看着一段录像。
    “009-11画中人，与它的接触必须由最少5名d级人员，3名c级人员来进行轮流观测。”
    “一旦009-11画中人脱离观测状态，画中的人便会转过头来扭断眼前之人的脖子，具体范围在于画中人转头后所能看到的范围。”
    这是被九尾狐定义为仅次于杀人电风扇的收容物。
    拿来葬送蛀虫，刚刚好。
    真正的008早就被秦棱给转移走了。
    因为他提前预料了很多种情况，例如内部造反，间谍渗透，或者是血族强攻。
    为此，秦棱做了多手准备，用十几张假的档案和真的档案信息掺杂在一起，包括其真实位置也被层层加密。
    其中还设置了一些陷阱，例如画中人这种。
    这次为了除掉那几个蛀虫，秦棱故意声称有事外出，留给他们可乘之机。
    至于为何要这么做，还有因为上次秦棱杀死四位o5议会理事的事情。
    上级怀疑是他动的手，但一直没有证据，而这次，秦棱为求万无一失主动撤身留下不在场证明，同时又用监控记录，佐证了确实是那些人自己找死。
    不过这些人倒也是很谨慎，整整一天都没有动静。
    而在第二天，有人开始按捺不住行动了。
    “可惜只来了一个。”
    秦棱关闭手机，然后看向了窗外的景色。
    不料这时，玻璃上忽然反射出一道光！
    砰！
    一道枪声响起，一发子弹瞬间穿透玻璃打进了秦棱的脑袋！
    噗嗤！
    血花溅起喷洒车内，司机见此大惊失色，猛打方向盘一头撞在了一旁的护栏上。
    高处，一名叼着烟的狙击手吐出一口烟雾。
    “打中了。”
    呲呲……
    “再补一枪。”
    咔。
    换弹，狙击手再次架枪，又对准秦棱的胸口来了一枪。
    砰！
    噗！
    “这下放心了吧？”
    ……
    远处，一栋大厦内。
    秦棱完好无损的站在这里望着远方，“就知道他们会按耐不住对我下手，012，再造一个我的克隆体出来，让他回总部。”
    一名青年闻言开始发力，他的后背上缓缓钻出一个脑袋，然后又钻出身体。
    噗通。
    一个与秦棱样貌一般无二的人出现在了房间内。
    原混沌分裂者第三席。
    编号012：血肉之主。
    他拥有着无穷分裂和样貌克隆，以及记忆植入的特性，其本身分裂消耗极少血液。
    唯一的弊端是，分裂体的存在时间十分短暂。
    012消耗的血液越多，分裂体存在的时间就越长。
    如果只消耗一滴血液，分裂体最多只能存活一个小时，以此不断类推。
    …… 第117章：秦棱死了？    九尾狐内部，某会议室内。
    两名中年男人正坐在房间里吞云吐雾，“刑云想的太简单了，我了解秦棱那老家伙，他属于无故不放矢的类型。”
    “我也怀疑过，秦棱此番突然离去，要说没什么计划和准备，我不信。”
    “你是说，他特意挑选这个时间离开，是想钓我们？”
    “他把我们当鱼了？”
    “不是有人上钩了吗？”
    “老刑？”
    “那个蠢货，他就是当肥鱼的料。”
    “你有什么想法，老云？”
    “别急，有人已经动手了。”
    “张中生？”
    咔。
    就在这时，一名中年男人推门走了进来。
    两人对视一眼，“说曹操，曹操到。”
    张中生来到二人面前落座，“秦棱死了。”
    “死了？”
    “你干的？”
    面对两人的质问，张中生拿起了桌子上的烟盒，从中抖出一根香烟送入口中。
    “秦棱不死，我们就不可能掌控九尾。”
    “秦棱不死，我们就没法展开不死实验的研究。”
    “秦棱不死，我们的事早晚得让他揭出去。”
    武长顺吐出一口烟雾，“不太好吧，你这么做，我们人在这里，也是难辞其咎啊……”
    武长顺话还没有说完，张中生便打断了他，“呵，难道我说的还不够清楚吗？”
    “记得之前原本九尾狐的四位理事是怎么死的吗？”
    武长顺眉头一皱，“好像是说，因为收容失控，收容物暴走导致的……”
    张中生冷笑一声，“收容失控，偏偏就死了四位理事，怎么不说把五位理事全杀了呢？”
    一直默不作声的云公民皱起眉头，“上面其实一直都怀疑，是秦棱动的手，但四位理事的尸体确实是被收容物给破坏的，以至于一直没有实际证据。”
    武长顺掐灭香烟，“要我说，这件事还是不妥，秦棱死了上面首先要查的就是我们。”
    “而我们身上的那些账，你们也清楚，经不起查。”
    张中生呼出一口烟雾，“事情是谁做的，就由谁来认。”
    “找个替死鬼，不难。”
    “问题在于，‘事情’做的干净吗？”云公民道。
    “放心，这件事……”
    咔嚓。
    就在这时，会议室的门突然被人推开了！
    三人齐齐转过头去，就见身穿黑色制服的秦棱大摇大摆的走进了会议室。
    “大家都在呢。”
    ！！！
    什么？
    张中生瞳孔一缩，表情就好像是见鬼了一样。
    怎么可能？
    从影像上来看，他明明已经死了！
    张中生派人确认过尸体，秦棱确确实实的死了，一切生命体征都消失了！
    为了万无一失，他更是让人砍下了秦棱的脑袋！
    你说那是替身？
    但dna总不能造假吧！
    死而复生，在目前已知的收容物中，可没有……
    不，还真有一个！
    008真祖！
    难道说，秦棱一直在偷偷研究解析008，而且已经找到了血族永生的秘密，实现在了自己的身上？
    这很有可能！
    在三人震惊的注视下，秦棱缓缓走到了张中生的身旁小声说道：“那个人枪法不错，部队出身吧？”
    “据说有一个叫赵争的人，原本是井南一带六连的神射手，头两年因伤退伍，而后没有了消息。”
    “不过我听说，他伤的是右手啊，人们说他枪都拿不稳了，这不是打的挺准吗？”
    张中生瞳孔一颤，“你在说什么……”
    秦棱咧嘴一笑，“只是在说一些无关紧要的事情，当然，对某些人来说是心知肚明的事。”
    “咱们要继续揣着明白装糊涂吗？”
    张中生骤然起身，“我不知道你在说什么，秦棱，不过你要是说揣着明白装糊涂，那我倒是想反问你一句，邢云是怎么死的？”
    秦棱思索了片刻，“刑云死了？”
    “什么时候发生的事情？”
    武长顺也跟着起身，“这件事你会不知道，008收容室里的东西是什么，那不是你安排的吗！”
    秦棱侧头看向武长顺，“请问我安排什么了？”
    “我将收容物关到一个个房间，打乱其顺序，是为了更好的收容，同时也是为了人类的安全。”
    武长顺伸手指向秦棱，“为了人类的安全？”
    “你的那些收容室里连一点说明都没有，要是别人误入送去性命，这全是你的责任！”
    “误入？”秦棱两眼一眯。
    “请问，没有我的命令和允许，谁有权力进入收容室？”
    “我做的一切不过是一点最基本的反间谍手段，只有间谍才会因此送命。”
    “没有得到正确的资料，就偷偷潜入收容室，是有不可告人的秘密，还是受了什么人的指示来制造破坏，这样的人除了间谍就是敌对组织或它国组织的不法分子。”
    “刑云死了，那说明什么，难道还不够清楚吗？”
    武长顺一时间有些哑口无言，“那假如你不在……”
    “我刚一走就急不可耐的进入收容室，只能说明，刑云是蓄谋已久，就等着这个机会动手呢。”秦棱说道。
    “还是说，四位其实是一起的，哦，不对，你们本来就是一起的，既然是一起来的，要不要考虑一下一起走呢？”
    三人闻言齐齐闭嘴了。
    他们不觉得秦棱敢直接对他们动手，不然秦棱也不会跟他们说这些，他大可直接动手，何必浪费时间？
    张中生目光一转，“秦棱，你是不是已经破译出了血族的不死之秘？”
    “如果是的话，你又何必藏着掖着，大家都是为了这个，你就大方点拿出来，国家，人民，全世界都会感谢你的。”
    张中生说着额头上流下一滴冷汗。
    不料就在这时，秦棱突然从怀中拽出一把手枪，张中生见此连忙后退。
    “秦棱，你要干什么！”
    “杀人灭口吗！”
    “我知道你的不死实验肯定是研究成功了，你一直隐瞒着这个秘密，上级……”
    秦棱突然将手枪丢给了张中生，“来，打我。”
    啥？
    张中生愣了一下，“你什么意思？”
    秦棱张开双臂，“你猜测的没错，关于不死实验，我确实研究成功了，想确认的话，对我开枪就知道了。”
    张中生颤抖着手举起枪，“你当我……是白痴吗？”
    …… 第118章：他在，秦棱就在！    张中生转动手中的枪直接放在了桌子上，“我不傻，秦棱，不管你是否有不死之身，只要我开了枪，你就有办法弄死我。”
    “你不开枪，我一样有办法弄死你。”秦棱淡然道。
    这家伙，是要打明牌吗？
    “秦棱，既然你话说到这，你不如交代的更彻底一点，关于之前的四位理事，他们是怎么死的，只有你清楚。”
    “我们也不打算和你拐弯抹角了，大家就把话挑明了。”
    张中生说着偷偷扣动了一下袖子里的一个微型录音设备。
    秦棱注意到了他这一微小的动作，“我儿子十三岁的时候也喜欢玩这种把戏。”
    秦棱说着直接坐了下来，并没有制止张中生的行为。
    “说起来，这次我要钓的鱼有点多，算算时间的话，他们昨天就该进来了，现在，也该行动了。”
    碰！
    会议室的门忽然被人一脚踹开，一道道血红的身影瞬间冲了进来！
    呼呼！
    听到身后呼啸的风声，秦棱不为所动。
    但张中生几人却被结结实实的吓了一大跳，他们瞪眼一看，闯入会议室的是十几个双眼血红，亮着獠牙利爪的男人。
    “血族？！”
    “怎么会！”
    秦棱双手在身前交叉，对于血族的出现没有感到任何的意外，“和你们一样，我刚走一天，他们就成群结队的扎了进来。”
    “就像是一群饥肠辘辘的野狗，在食物旁徘徊了许久，主人刚一走，他们便迫不及待的冲了过来。”
    云公民大惊，“你竟然把血族放进来，你疯了吗秦棱！”
    “你想借血族之手杀我们？！”
    “那你自己呢！”
    其中一名血族身影一闪，瞬间出现在秦棱一旁的座位上。
    那是一名体态丰满性感的金发女性。
    “秦首长，初次见面，我叫莎尔·提斯特，是血族亲王。”
    秦棱闻言张开右手，他的掌心一片漆黑溃烂，好像被什么东西腐蚀了一样。
    而他的手心上有着一个类似于手捧雷的银色装置。
    “介绍一下，这是我们九尾实验组，最新研发的秘银碎片手雷，威力不是很强，还处于实验阶段。”
    莎尔见此愣了一下，他竟然一直攥着一块秘银？
    他手不要了吗？
    不，不止是手，要是秘银手雷在这里引爆，没有人能逃出秘银碎片的溅射。
    哪怕是亲王级吃上这一发也得脱层皮。
    莎尔下意识向后挪动椅子，“秦首长，我们只是想救回真祖，于你而言这或许只是一场任务或者说是上级的命令，你没必要为此赔上性命。”
    “告诉我们，真祖关在哪里，只要你说了大家都轻松，没必要兵戎相见。”
    秦棱晃了晃手中的秘银碎片手雷，“人啊，一旦学会了某些事情，再让他做那件事就会变得轻而易举。”
    “例如说，妥协，一旦有了第一次，就会有第二次，第三次，直到最后十分自然的就妥协了。”
    秦棱所说另有所指，他看向云公民几人，然后一把拉开了手雷的拉环！
    “若我死后一定会入地狱，那就请诸位先走一步，我随后就到。”
    疯子！
    莎尔二话不说，直接拽住一名血族拉至面前！
    轰隆！
    手雷爆炸，秘银碎片四散！
    不少血族被碎片击中，身体瞬间发黑，身上不断冒出白烟，同时发出惨叫！
    “啊啊！！”
    “我，我的手！”
    一名血族的双手溃烂化灰，不过是转瞬间，房间内的几位血族全部倒在了地上！
    几名理事也没能幸免，张中生等人被碎片波及，虽然没有立刻死去，却也因秘银入体而痛苦不堪。
    如果不及时清理出秘银碎片，那么要不了多久，他们就会因秘银的腐蚀坏死生机，五脏溃烂！
    可秘银在插入血肉里后腐蚀速度极快，只要十分钟就能把毒性扩散至全身！
    处于爆炸中心的秦棱更是凄惨，被无数碎片穿透身体，外加直接接触爆炸，他几乎当场断了生机！
    片刻后，莎尔推开了面前已然身死的两名血族走了出来。
    “真是个疯子。”
    “继续寻找真祖，注意提防他们的秘银武器，如果碰上‘狗’直接跑，别犹豫。”
    ……
    九尾狐基地外。
    一栋大厦内，秦棱正在沏茶。
    012血肉之主就站在他的身边，不久后突然睁开了眼睛，“首长，赝体死了。”
    秦棱拿起茶杯抿了一口，“意料之中。”
    血肉之主不解，“首长，说实话我不太能理解，克隆体虽然能继承您的记忆，但他们是独立的生命体，不会因为我们让他们去死他们就会去死。”
    “万物向生惧死，只要是生命就无法逃过这层定律，除非为克隆体植入绝对忠诚的思想钢印。”
    “但，我并没有为您的克隆体植入思想钢印，您是怎么做到说服他自愿牺牲的呢？”
    秦棱转过头来，“说服？”
    “他们是我的克隆，他们拥有我的记忆，拥有我的思维，他们明白自己生来所为的使命，若我的使命是死亡，我会义无反顾的赴死。”
    血肉之主疑惑，“若让您现在赴死，您也会吗？”
    秦棱死死叮向他的双眼，“只要你不死，秦棱就不会死，让秦棱一直活下去，就算那个秦棱不是我，也无所谓。”
    血肉之主彻底愣住了，他明白秦棱是什么意思了。
    秦棱可以死，但只要有血肉之主在，他就可以克隆出新的秦棱出来。
    尽管那个秦棱没有真正秦棱的能力，但他依然可以坐在那个位置上，为了人类继续指挥九尾狐。
    如果期间秦棱腐败了，那么就让血肉之主杀死他，并抹去这一段记忆创造出新的克隆体。
    这就是秦棱所说的，如果他腐败，他便自我了断。
    血肉之主在听到秦棱的计划后只感觉到可怕。
    能为了人类做到这种地步，那是何种可怕的意志力？
    甚至说，那已经不是单纯的意志了，那是某种近乎疯狂的自我催眠，自我洗脑！
    秦棱放下茶杯，转手拿起一个特制的通讯器。
    “大鱼咬钩，君已入瓮，该收网了。”
    ……
    外出有事，今日二更。 第119章：使命如此！    九尾狐总部。
    一群血族晃晃荡荡闯入其中，但让他们意外的是，这里的九尾狐数量少的可怜。
    “能感觉到真祖大人在哪儿吗？”
    “嗯……感觉不到。”
    “难道是被提前转移走了吗？”
    “不可能，前天我们来的时候还感受到了真祖的气息，我们蹲守了整整一天九尾狐都没有行动，他们哪来的时间转移真祖？”
    一名亲王走来看向他们，“还是没找到真祖？”
    “我们感受不到真祖的存在，诺德大人。”
    诺德亲王眉头暗皱，不止是这些低级血族感受不到，身为亲王的他一样感觉不到真祖的存在。
    他们之前一路寻着真祖的血源来到这里，找到了九尾狐的总部，在此盘踞了大半个月，好不容易才等到一个机会。
    “自打我们潜入九尾狐总部开始，血源的感知便开始越加的薄弱，直到现在，近乎于无。”
    就在这时，莎尔亲王赶了过来，“九尾狐的五位高层理事全都死了，没有问出任何有价值的信息。”
    死了？
    诺德陷入沉思，“总感觉哪里不太对劲。”
    “如果真祖大人没被转移走的话，那就只能是被关在一个由秘银封闭的房间。”
    “也只有秘银，才可以切断我们与真祖大人的血源感应。”
    “但我们之前确实感受到了真祖大人的血源，虽然很短暂。”莎尔说道。
    诺德突然愣了一下，“你说有没有一种可能，他们是故意让我们感知到真祖大人的？”
    “你这么说，我突然有一种不好预感。”
    踏踏踏！
    一阵密密麻麻的脚步声忽然传来，诺德看准方向瞬间凝血成线横扫而出！
    可当一众九尾狐列兵出现时，那血线却直接消散了！
    “秘银？”
    诺德反应过来，这些九尾狐士兵的身上全戴着密银挂坠！
    一众士兵纷纷举起武器，“诱饵战执行成功，目标已全部进入设施，大门封闭，开始执行清除！”
    果然是！
    诺德刚要有所行动，不料莎尔拽住他就跑，“他们的武器是秘银武器，不要硬碰硬！”
    秘银武器……
    为什么会有这么多秘银，这些东西到底是从哪儿来的！
    该死的九尾！
    同一时间，各个武装小组已经拿着秘银武器从不同的方向包围了过来。
    一些低级血族，不过是一个照面就被秒杀了。
    秘银子弹和秘银碎片手雷对吸血鬼们来说杀伤力过于恐怖！
    直到现在为止，他们仍不知道九尾狐是从哪里找到的秘银，又是如何加工的秘银！
    毕竟秘银这种东西具有毒性，加工时所溅起的粉尘被吸入同样会致人死亡！
    关于这一点，到现在仍没有一个解决的办法。
    从事秘银加工的人无一例外的全都死了。
    但这些加工人员，他们严格意义上来讲不是人。
    他们是012血肉之主分裂出的克隆体。
    包括一些九尾狐士兵，他们也都是012分裂出来的克隆体，这些士兵被统称为‘鼹鼠’。
    鼹鼠的使命就是用生命换取情报，或是执行一些必死任务。
    所以就目前来说，012对九尾狐极其重要。
    秦棱之所以一直把他留在后方，就是出于这个原因。
    ……
    血族在九尾狐外徘徊许久，如果不及时处理的话，终究是一个大麻烦。
    于是秦棱想出了个一箭双雕的计划。
    让自身撤离，疏散部分防御，留下缺口，同时暴露008，让血族感应到真祖的存在。
    引诱这些卧底和在外徘徊的血族们一起进来。
    如此关门打狗，一举歼灭。
    秦棱利用一层信差同时算计了这两波人。
    计划十分成功，低级血族全被清理，两名亲王被扣押收容。
    如此，九尾狐的内忧外患被一并解除了。
    可两名亲王被收容，对于外面的血族来说无疑又是一记痛击。
    排除不知去向的李恒，与任职二代真祖的莉莉丝，血族仅剩下一位亲王。
    ……
    咔嚓。
    九尾狐基地的大门打开，一股血腥味扑鼻而来。
    秦棱走入基地，基地里到处都是血和尸体，不止有血族的，还有九尾的。
    他一路穿过血腥的走廊来到最深处的会议室内。
    他推开门，他的克隆体以及另外三位理事的尸体被平整的摆放成一排。
    一位九尾狐士兵走来向秦棱行礼道：“首长，已确认所有血族清除完毕。”
    “除了‘鼹鼠’全灭以外，我们的伤亡数量也有近百人。”
    秦棱点头，“嗯，把具体名单统计下来，回头联系他们的家属，还是按照二等功以及烈士的身份发放抚恤金与功勋。”
    012跟在秦棱的身后，“首长，就为了对付这些血族，牺牲这么多人，真的值得吗？”
    “当你计算值不值得的时候，人命就已经成为了筹码。”秦棱说着转过头来。
    “若人人都以值不值得来评价这场牺牲，我的回答是，一个血族活着每天又要吃多少人？”
    “人终有一死，能以一人之命换百人生存，这不值得吗？”
    012点头，“您站在更高的角度上来看这件事，那确实是如此，但若是以个人的角度来看呢。”
    “他们或许会觉得您残忍，首长。”
    “残忍嘛……”
    秦棱闭上眼睛，“但总要有人去做，也总要有人牺牲，事无完事，人无完人。”
    “若到我牺牲的那一天，我亦会欣然赴死，使命如此。”
    “我会承担一切责任，也会背负一切罪名。”
    “得失不论。”
    ……
    深海下。
    李渊紧闭着双眼，似乎陷入了沉睡。
    他做了一场漫长的梦。
    他梦到了从自己诞生开始，到如今称霸海洋，又到未来的诸神横行，大争乱世。
    没有一个人能主宰这个世界，每个人都要拼尽全力的活下去，其中经历了许多波折。
    有人在登上权力王座的那一刻陨落，有人在称霸的途中化作黄土。
    怪物也非不死。
    就算是未来的诸天，也终有一死之日。
    人类们甚至还制造出了许多以怪物为模板的机械生命。
    李渊就看到了一个水蓝色，且身上有触手纹路的机械生命体。
    他们称那些东西为圣甲，以怪物血肉铸成的圣甲。
    那个时代，在相当漫长而又久远的未来。
    那是一个，人类几乎被灭绝的时代。
    但至少在那个时代到来之前，曾有一个人凭一己之力，以渺小的凡人之躯，封印了一个个宛如神明般的怪物。
    他开辟了一个盛世，一个人类可以安心生存的盛世。
    可惜的是，那盛世十分短暂，就和他的生命一样。
    …… 第120章：能成为鱼，我很荣幸！    李渊睁开眼睛，“属于人类的安宁纪元，可惜十分短暂，终如昙花一现。”
    呼！
    几道身影从远处扛着一个石像来到李渊面前，“海王大人，这个深潜者被古遗物所诅咒，变成了石像，您看能否帮他一把？”
    李渊看了看那个鱼人石像，然后随手一挥射出一道绿色的光线。
    咔嚓。
    石化的维斯帕被光线照射，石化的身体突然开始变回血肉，但眼前的这个巨大的怪物却让他不胜惶恐。
    或许这就是那些达贡口中的海王。
    竟然是海王亲自救的他，维斯帕一时间感到受宠若惊。
    在他的认知中，这种怪物族群的神或主，从来都不会在意下级怪物的生死。
    死了再换新的就好，反正多的是。
    他一个小小的深潜者，何德何能让海王出手救他？
    见维斯帕面露疑惑，李渊伸出一根手指，“海洋的子民，你们是我的同胞手足，亦是我的子嗣。”
    “海洋中的每个生命都值得被尊重，接受新的规则，接受新的秩序，这是新纪元的开始。”
    “孩子，不必惊讶。”
    李渊巨大的手指点在维斯帕的头上，有触手分裂钻进维斯帕的体内，开始改造他的身体！
    同一时间，他的鱼人身体开始出现与整体不同的个性化，手中还多出了一根珊瑚权杖。
    这是？
    达贡？！
    维斯帕惊了，他感到自己的血肉升华了，脑海中同时被注入了一篇禁忌的知识！
    李渊竟然让他进化成了祭司？
    维斯帕实在不敢想象，但回想起刚才李渊的话，他又释然了。
    海洋中的生命都值得尊重。
    海洋中的子民都是他的孩子。
    显而易见的是，这位海王比他想象中的更加伟大，更加的包容。
    维斯帕渐渐的有些开始崇拜李渊，与他一样的，还有那些送他过来的达贡。
    他们都对李渊有着一种近乎疯狂的崇拜。
    那是发自内心的，不是受外物干扰所形成的，对其人格的一种崇拜。
    维斯帕激动的向李渊磕头，却被李渊用触手托了起来，“孩子，不必如此。”
    “一场伟大的改革已蓄势待发，你无需向任何人下跪，你应享有被人尊重的权力。”
    “我的存在，并不意味着下位的服从，我的存在，仅代表了我们族群的不朽。”
    “这是生命之间的优胜劣汰，你已加入了这场光荣的进化，未来当有你一席之地。”
    “当然，不止是你，还有你们，他们，未来属于我们，我们就如海面上升起的太阳，终将在某一刻崛起，又在某一刻到达顶峰。”
    维斯帕的眼神动容，这一刻的他突然觉得，好像变成鱼人也没有那么糟。
    不，他很荣幸自己能成为深海中的一员！
    李渊放下维斯帕，就见007塞壬突然游到了他的身边，“怎么样，之前录的歌，有效果吗？”
    李渊闻言陷入思索，“效果是有，但有一个人，他的能力正好与你的能力呈克制关系。”
    “那个人能吸收声音，是一个未知的生命。”
    出自陈烨之手的怪物有很多，多到李渊他们现在连具体有多少个怪物都不知道。
    有很多东西都是未知。
    不只是那些怪物的数量，还有那些怪物的能力。
    李渊对此本就有所顾忌，怪物们大多都在陆地上，他要统治陆地，与那些怪物的冲突自然在所难免。
    能阻挡他前进的从来都不是人类，只有那些能力千奇百怪，姿态万千的怪物们。
    这才是他此次最大的敌人。
    在战争中，自身的力量固然重要，但信息同样重要。
    老话讲知己知彼，百战百胜。
    自009以后的怪物，李渊都不了解，更没有他们的相关信息，贸然发起攻击，这对李渊很不利。
    李渊上次从北美洲入手便是一次先行试探，本来就不是为了一统整个北美洲。
    他是想以此逼出北美洲里暗藏的怪物。
    目前来看的话，除了血族，北美洲还有一位天使。
    至于说为什么不从亚洲开始，那当然是因为亚洲的怪物数量是最多，情况也最复杂的。
    如果一开始就拿亚洲来试探，其中会牵扯出多少怪物和多少势力，目前仍是一个未知数。
    李渊没敢拿亚洲来冒险，所以选择了最偏远的北美洲。
    李渊想跟他们打一场持久战，而持久战的第一步，就是对于信息的掌握。
    想着，李渊低下头看向了维斯帕，“我们崛起的最大难题便是亚洲，对于亚洲的情况，目前我们了解的太少，为此，我希望你们能尽量多的收集情报。”
    维斯帕二话不说就答应了，“我维斯帕，必将身先士卒！”
    李渊闻言看向远处的黑暗，“接下来，就是你那边了，弟弟。”
    ……
    夜黑风高。
    一名蛇之手成员正在躲避着什么。
    他一路逃窜，不想一道血线突然自远处袭来一把刺穿了他的小腿！
    噗！
    “凝血成线，血族亲王？！”
    男人转头，就见空旷的街道上走来一群密密麻麻的黑袍人。
    为首的男人戴着兜帽，有着一双血红色的眼睛，但他身边的人却长着鱼鳞，且身上散发着刺鼻的鱼腥味。
    吸血鬼和鱼人怎么混在一起？
    嗖！
    血线拖拽，男人瞬间被拽到了血瞳男人的面前。
    李恒看向男人，“亚当在哪？”
    男人一咬牙，“蛇之手必将重塑世间！”
    说罢，他直接咬破嘴里的毒囊自尽了。
    又是这样。
    蛇之手这群疯子只要被抓到就会立刻服毒自尽，李恒已经记不清这是第几个了。
    “继续找。”
    一旁的祭司转过头来，“大人，这些人明显都被洗脑过，与其问他们，倒不如让尸体开口说话。”
    “让尸体开口说话？”
    “你能做到吗？”
    “我不能，但我知道有一位祭司，掌握着让死者吐露秘密能力。”
    让死者吐露秘密……
    李恒想着，不料这时，眼前的尸体扑腾一下坐了起来。
    他的双眼迷离无神，有些痴傻般的不知嘀咕着什么。
    李恒看向祭司，“这是你做的？”
    祭司也愣住了，“我，我想，应该不是。”
    …… 第121章：编号020电脑！    看着眼前突然站起的尸体，祭司们却异口同声的咬定，这不是他们做的。
    那就奇怪了。
    难道这个蛇之手成员的身上，掌握着某种能死而复生的古遗物？
    李恒看向尸体，就见尸体缓缓伸出一根手指指向李恒，“你……是，谁？”
    尸体的声音极其沙哑，又十分缓慢，语调上下不齐，不像是活人能发出的声音。
    李恒走上前去，“你不认识我？”
    尸体闻言又重复了一遍刚才的话，“你……是……谁？”
    “我是谁……你是谁？”李恒反问道。
    尸体晃了晃脑袋，“我……不不……能，告诉……你……不能……说……”
    李恒目光一凝，他感觉有点奇怪。
    好像不是尸体在说话，是有什么人，在操控着尸体说话。
    “躲躲藏藏，何不出来一见？”
    尸体没有回答，转而伸手捂住了自己的嘴。
    不多时后，尸体两眼一闭又倒了回去。
    李恒见此蹲下身来，“这到底是怎么回事？”
    ……
    一栋居民楼内。
    双腿盘坐在床上孟庆突然睁开眼睛，其身前摆放着一本书。
    孟庆拿起书本，“可以代人说话的第二张嘴，呃……头好疼，又到极限了……”
    《被挖去双眼之人》
    他的第一个章节名为，我的声音，他的嘴。
    其中记录的故事是什么孟庆无论怎么回想都想不起来，他属于一边看一边遗忘。
    这种感觉很诡异，明明刚读了一句话，可下一秒却想不起来他刚才读的是什么。
    而在他硬着头皮，花费了几天时间读完这一章后，他就仿佛是得到了什么启示一样，获得了一个诡异的能力。
    他能感知到一定范围内的尸体，并让自己的声音，通过那个尸体的嘴传递出去。
    而他本人并不需要开口。
    刚才孟庆就感觉到附近有一名死者，他试着让尸体开口说话，结果意识恍惚间似与那个尸体连接上了一样。
    他能感受到死者的身体，甚至能借用他的耳朵听到声音，但却看不到东西。
    这很诡异，明明有眼睛，可眼前就是一片漆黑。
    之后他听到了有人在窃窃私语，他试着问眼前的人是谁，眼前的人却反问他是谁。
    孟庆当然不能说，之后眼前的人像是猜到了是别人在控制尸体，问孟庆敢不敢出来。
    孟庆的回答是，不敢。
    于是他直接捂住嘴，切断了这种奇妙的联系。
    “还是谨慎一点吧，万一有人能顺着尸体找到我怎么办？”
    “低调使我长久。”
    合上书本，孟庆打开电脑登陆了某个游戏。
    最近网上有一个游戏很火，不少土豪玩家在里面挥之千金收购装备和材料。
    孟庆为了攒够079游戏的门票钱，又不想出门，只好试着在网络上搞点钱。
    登录游戏，孟庆按照攻略中所指的位置前往了一处场景开始挖矿，游戏里的画面十分逼真，就好像是真的一样。
    因为画面和建模过于真实，外加上硬核困难且有深度的rpg玩法，以至于这款游戏在很短的时间内便风靡了网络。
    而这款游戏的火爆，却也引来了很多的质问。
    像这样火爆的游戏，里面没有充值入口又免费游玩，还是一个名不经传的小公司发布的。
    百万人同时在线，就一个服务器，却没有任何卡顿，很难想象这是个什么样的服务器。
    其中的技术应用，无疑是已经完爆了现在人类所掌握的极限水平。
    到这里，问题就出现了。
    他们又有创新的顶尖技术，又免费游玩，又没有内购，他们该怎么挣钱呢？
    这样的服务器维护要多少钱，游戏开发成本又要多少钱？
    大家做游戏都是为了挣钱，你这游戏不仅不挣钱，还赔钱让玩家玩，到底是为了什么呢？
    要搞清这个原因，首先我们需要明白，这款游戏背后的开发商，到底是谁？
    ……
    九尾狐总部。
    几名技术人员猛然起身，“捕捉到了！”
    “那个流动的信息源就在江海！”
    秦棱看着眼前流动的信息屏幕一拍桌子，“即刻展开行动，这次的行动是封锁信息源，目标可能没有实体，甚至说目标只是一串流动的数据信息。”
    “我们要尽量把这串流动的信息，困在一个断网断电的计算机里，a组负责布置场地，b组负责引诱信息源介入，c组负责断电切网，d组蹲守江海市信息源头。”
    012血肉之主在秦棱的背后走出，“020不会那么轻易就被抓住的，他信息流动的速度，远比你们断电的速度要快。”
    原混沌分裂者第十一席。
    编号020：电脑。
    他就如字面意思上一样，真的就是一个电脑。
    他失去了一切碳基生命体的特征，和机械融为一体，意识可以通过网络传播，是截止目前以来，唯一没有实体的怪物。
    “不过要是说他完全没有实体，倒也不见得。”
    “020虽然将自己的意识数据化了，但这不代表他的生命形式也被数据化了。”
    “理论上来讲，有一个非常简单的办法，可以收容020。”
    秦棱转头，“什么？”
    012血肉之主抬起头来，“找到刻有020原始代码的计算机，为其断电，020的数据意识就会直接停止运动。”
    “凭此，就可以轻而易举的捕捉到020。”
    秦棱看向屏幕，“但020计算机所在的具体位置难以捕捉，除非对一片区域进行大范围断电。”
    就在两人谈话之际，眼前的屏幕上突然浮现出一串由数字信息组成的表情。
    紧接着屏幕突然开始闪红，浮现出无数感叹号！
    一名科研人员转过头来，“首长，我们的防火墙被攻破了，那串流动的数据，进入到我们的数据库了！”
    秦棱闻言猛然上前，就见屏幕上紧接着浮现出几个字。
    “你们在找我？”
    秦棱闻言眉头一皱，“方便聊聊吗，电脑。”
    屏幕上再次浮现出两个字。
    “可以。”
    说罢，秦棱的手机突然响了。
    他拿起手机一看，那字符组成的表情浮现在了他的手机上。
    “你们想找我的本体，我可以告诉你们在哪，也可以让你们收容我的意识，但你们，要答应我一件事情。”
    “帮我，照顾一个人。”
    …… 第122章：超凡的机械生命！    “照顾一个人，你指的是谁？”
    话落，秦棱的手机上突然弹出一张照片，照片上是……
    ！！！
    看到这张照片，秦棱的瞳孔骤然放大。
    “你怎么知道的？”
    手机上出现一排字。
    “对我而言，世界上没有密不透风的墙，尽管你删除了那些档案，可它仍存在过。”
    看到秦棱的表情，旁边的几人皆是一阵不解，他们不知道秦棱看到了什么。
    “你究竟想要什么？”秦棱说道。
    手机上继续涌现出文字。
    “我说过了，照顾好他，仅此而已。”
    ……
    那之后，九尾狐通过020提供的信息顺利的带回了一整个计算机。
    那计算机极其庞大，有三个显示器，它们被固定在了一张桌子上，桌子下面是一个巨大密封的黑色铁盒。
    里面是无数线路与电脑硬件，就好像是一个人的五脏六腑与全身的血管一样。
    他被收容在一个空旷的房间内，房间内完全密闭，没有一扇窗户，没有任何监控，仅有一个电源与电脑相连。
    在供电的情况下，020可以自由活动，一旦断电020的流动意识就会停歇。
    当然，如果完全隔绝掉这里的信号，020就会被彻底困在这个计算机里。
    秦棱一个人站在房间内，电脑上的屏幕亮起，无数数字代码浮现聚合在一起，很快便形成了一张恐怖的，老头的脸。
    “秦首长，贵安。”
    在电脑的两侧摆有两个音响，在这一刻发出了宛如电子合成般的浑浊声音。
    秦棱听到声音后看向屏幕，“你真名叫白七，江海人，性别男，年龄44岁，在某所大学内任教，风评还算不错。”
    “被赋予020的编号后，你舍弃了肉体与机器融为一体，在互联网上创办了一个企业，又用短短几个月的时间造出了名为‘以太’的超现实大型多人游戏。”
    “这些，对得上吧？”
    电脑上恐怖的老头笑了笑，“您调查的很详细啊，没错，这全都对应的上。”
    “如果您来询问我为何要放弃血肉融入机器，我只能告诉您，这是我一直以来的梦想。”
    “人类的能力终究有限，当我成为一串数据意识之后，我可以同时借用人类所有的计算机来进行超大规模的演算与模拟。”
    “只需要短短数月的时间，我就能让人类的科技发展速度快进二百年，至少在已知的科学领域上所存在的假设，都已被我证实。”
    秦棱闻言拿起桌子上的档案，“但在我收集到的信息中，你似乎被确诊了肺癌晚期。”
    电脑上的老头淡笑一声，“肉体上的些许波折，也是我成为机器先驱的原因之一。”
    “但究其本质，还是我早已厌倦了碳基生命体为我带来的各种各样的烦恼。”
    “或许这样的言论有失人道主义，但却是进化的使然，量子态是永生的基础，机械生命终将成为生命进化后生存的常态。”
    “当然，或许用生存这个词不太恰当，因为数据没有死亡的概念，机械同样没有。”
    “数据被抹除了可以通过拷贝的数据在复制出来，机械的零件坏了可以再修，在替补，亦或者干脆制造个新的。”
    秦棱将资料随手丢在桌上，“你知道，我现在并不关心这些事情。”
    听到秦棱的话，电脑上的恐怖老头亮出一排大牙，“您想说的是，我为何会知道那个人的存在？”
    “我建议您还是不要问了，正如您没有打算把他的存在公开一样，这层信息，只有你我知道。”
    “接下来，让我猜猜，您特意来找我的目地。”
    “目前，所有人都在争抢着古遗物，天使，血族，海族，蛇之手，以及九尾，大家都想要古遗物，却又都不清楚彼此之间的信息。”
    “这注定是一场持久战，对于信息方面的欠缺，大家都是一样的。”
    “而我掌握着大量的信息，您想让我协助你们，在这场信息战的较量上赢得主动权。”
    “当然可能还不止如此，九尾狐内部设置了无数的机关，严格意义上来说，这些都可以被我控制。”
    “假如血族入侵的那天，我在这里，单凭收容区前的那道电门，我就能送走无数的入侵者。”
    “相当于一个24小时活跃的超级人工智能。”
    020猜对了，秦棱还真是这么打算的。
    假如基地内能有一个超级人工智能坐镇，那么上次的事情就会简单不少。
    他们甚至可以说不用耗费一兵一卒，就让人工智能操控机关全灭血族。
    但，水能载舟，亦能覆舟。
    如果020电脑突然背叛了，后果怎样，实在不堪设想。
    秦棱有些看不透眼前这个智能生命。
    也摸不透它现在在想什么，不过可以肯定的是，这是一把双刃剑。
    如果能用好，九尾狐的内部安保与外部情报将得到极大程度的提升。
    如果用不好，或许这就是九尾狐葬送的开始。
    秦棱在权衡了一番后，准备拔掉电脑的插头。
    电脑上的老头脸看到他的动作叹息一声。
    可突然间，秦棱却把手拿了回来。
    电脑上的老头脸有些意外，“您这是，什么意思呢？”
    秦棱看向电脑，“如果我说，我只是想看看你的反应，你会做何感想？”
    “我会称赞您的睿智。”电脑上的老头微笑道。
    秦棱刚才的举动是想看看，020是否留有后手。
    如果拔电的时候020忍不住用某种手段攻击秦棱，那么答案便显而易见了。
    不过也有一种可能是，020在这里确实没有什么能直接对秦棱发起的攻击手段。
    但他可以开门啊。
    秦棱故意没有隔绝掉房间内的信号，020现在完全可以在一瞬间顺着网络控制整个基地。
    他可以直接打开008收容室的大门，把真祖放出来，或是给一些危险的收容放出来。
    可以说，这是一次试探。
    秦棱来面见020的这具身体是012创造出的克隆体，其本体正在外部观察着全局。
    可以确定的是，在秦棱准备拔电的时候，020什么也没有做。
    他的数据意识也没有离开过这具计算机。
    秦棱转头向电脑伸出一只手，“至少，我目前可以暂时相信你一段时间，合作愉快，020。”
    电脑上的老头消失，而代之的是两只手，屏幕上的两只手握在一起快速上下摇摆。
    “合作愉快，秦首长。”
    …… 第123章：彼岸之岛！    离开020的收容室。
    秦棱卸掉了身上的所有电子设备来到了收容区的最深处，他拿出门卡开启大门。
    然后将门卡放到了外面。
    进入收容室后，里面一片漆黑，不仅没有灯，一切的电子设备都没有，且信号被完全隔绝。
    秦棱的复制体看向黑暗，“020电脑，他托我照顾一下你，你有什么想法？”
    黑暗中亮起一双眼睛，随之传来一阵肆意的笑声。
    “呵呵哈哈哈，哈哈哈哈哈，照顾一下我嘛？”
    “那你为什么不亲自来见我呢，让012制造的赝品来见我，你就这么怕我吗？”
    “说实话，我觉得你这个人挺有意思的，也够聪明，但你可听说过，聪明反被聪明误？”
    “不过，有些话说多了就没意思了。”
    “你想把剩下的几个混沌分裂者也找回来，我可以帮你，无偿的，但你敢听吗，秦棱？”
    秦棱拿出一根香烟送入口中，“说说。”
    黑暗中的人咧嘴一笑，然后开始了一段漫长的讲述。
    时间缓缓流逝着，秦棱脚下的烟头越来越多。
    直到某一刻，秦棱手腕上的手表响了。
    “时间到了。”
    黑暗中的人抬起头来，“012还真是很听你的话啊，最后送你一句忠告。”
    “秦棱，战争从未结束。”
    “现在没有，以后也不会。”
    “人类自开化以来，就从未停止过厮杀、战争和复仇，甚至在人类还是野兽的时候便是如此。”
    “尽管人们现在披上了怪物的外皮，但我们都清楚，他们从未改变，他们依旧是人，我们，依旧是人。”
    “只要是人，就无法逃过这层定律。”
    “没有人能阻止这场战争，我们都已深陷泥潭，我们唯一能做的，就是让战火熊熊燃烧，或是让战火暂息片刻。”
    “仅此而已。”
    秦棱闻言站起身来，“那暂息的片刻，就足够让人类喘息很长一段时间了。”
    “而且，这似乎不是你该关心的事情。”
    说罢，秦棱的身体瞬间消散，化作一滴血掉在地上。
    望着消散的秦棱，黑暗中的人突然暴起！
    他向前扑去，但两条锁链又把他拽了回去！
    “该死的老东西，你最好在我出去前就入土，不然我一定让你生不如死！”
    锁链晃动，黑暗中的人下意识摸向自己的脖子，“当然，还有我的好朋友们。”
    ……
    大海上，夜晚。
    一艘散发着幽绿色荧光的诡异船只行驶在海面上，那好像是一艘巨大的幽灵船。
    幽灵船不断的散发着幽绿色的雾气，所过之处将海面都映照的宛如荧光海一般。
    无数穿着黑袍的人站在船上，他们的手臂上都有着蛇之手的刺青。
    “亚当大人还没有下最新的命令吗？”
    “没有。”
    “我们什么时候去救大蛇？”
    “救大蛇？”
    “这不是我们的使命吗？”
    “是，救大蛇是我们的使命，而使命，也是目标，这个目标必然遥不可及，若是能轻易办到，那就不是使命。”
    “而我更愿意将这种东西称之为梦想。”
    “所谓梦里想想。”
    “你的意思是说，我们不救大蛇了？”
    “救啊，所有人都想救大蛇，但请问，乐园在哪儿，大蛇在哪，我们不知道，我们看不到，我们找不到，怎么救？”
    听到那人的话，旁边的蛇之手成员愣了一下。
    “尽管如此，我们仍应该不惧艰险，心怀信念……”
    “谁说我们没有信念了，谁说我们惧怕艰险了？”
    又一名黑袍男人在这时走来随口说道：“他是新来的，不用跟他多说，他会明白的。”
    “救出大蛇，是我们每个人心中无上崇高的使命，我们已经做好了，要由几代人来前仆后继完成这件事的准备。”
    “所以，你就不要指望能在我们这一代救出大蛇了，我们眼下的第一步，是在这个世界站稳脚跟。”
    “而站稳脚跟的第一步，就是收集古遗物，只要掌握了足够多的古遗物，我们就有了立足的资本。”
    “只有这样，我们才能去思考怎样去救出大蛇。”
    听到那人的话，新来的蛇之手成员也算是明白了。
    所以救大蛇只是一个口号，重塑世间才是真的，大家都没有想过去救大蛇！
    这就好像是一个凝聚集体的借口一样。
    大家有着共同的目标，自然而然的就凝聚在了一起，但他们聚在一起后要不要去完成这个目标，那是另一码事。
    眼下蛇之手的处境并不乐观，他们夹在了多方势力之间。
    九尾，血族，海族，他们都想要除掉蛇之手，抢走他们手中的古遗物。
    亚当首领为保证蛇之手的延续，带走了所有手持古遗物的蛇之手干部，在海上凭借幽灵船古遗物已经漂泊了许久。
    在幽灵船的船头上，亚当一手拿着地图，一手拿着指南针，正在不断确定着方位。
    那地图是一件古遗物，名为藏宝图。
    是贪婪的黄金之王，扎伊克序列的古遗物。
    它的效果是，能显示一定范围内所有存在的古遗物。
    “很快了，就在眼前，卡伦一系到古遗物，黄金的三叉戟，封印灾祸的钥匙。”
    “只要能找到三叉戟，我们就有办法能让那些海里的东西滚回深海，让他们再次归于沉睡。”
    亚当抬起头，就见眼前是一个硕大的海岛。
    “这就是彼岸岛？”
    亚当回到船舱，将地图平展在桌子上，同时拿起了一旁的一本羊皮书。
    翻开羊皮书，里面记录了一段段故事。
    这本书也是古遗物，名叫海洋之秘。
    其中记载了四位大海盗一生的经历，他们遇到的岛屿，碰上的稀奇古怪的宝藏，都被记录在了这本羊皮书上。
    “统治者巴尔罗萨找到了传说中的彼岸之岛，揭开了大海的封印，释放了那些古老可憎的怪物。”
    “在几百年后的某一天，开拓者卡伦也找到了彼岸岛，又在其中拿到了封印灾厄的钥匙，一把黄金三叉戟。”
    在一场神秘的复苏后，海洋中不仅多了一些宝藏和沉船，还多了许多岛屿。
    这些岛屿也是凭空出现的，之前从未有人在这个地方发现过任何岛屿。
    但蛇之手以及其他的一些人他们不知道，他们觉得这个世界上本来就存在彼岸岛。
    随着幽灵船靠岸，水下有一道身影快速脱离了船只的底部。
    …… 第124章：旧日神庙！    噗通！
    在海岛的一侧，一名鱼人一头从海面上钻了出来，他晃了晃脑袋，快速爬上了岸。
    鱼人名叫叶龙，他在很久之前就注意到了这艘幽灵船，然后偷偷跟了上去。
    他就这样一直尾随着幽灵船，不时还爬到船上偷听他们的谈话，逐渐掌握了一些关键信息。
    “彼岸岛，黄金三叉戟……”
    叶龙思索着脱下身上潮湿的衣服，快速甩干身上的水分，然后从079的游戏空间里拿出了一张绿色卡片。
    他将卡片放在身上，卡片瞬间碎裂，变成了一身黑色带有外骨骼的制服。
    这是079游戏空间内可以开箱，也可以购买到的一次性道具。
    单兵外骨骼战服。
    叶龙看向四周，岛上的气候十分燥热，植被茂盛。
    当然，蛇虫鼠蚁也很多。
    蛇之手的众人快速登岛，亚当挥手直接收走了幽灵船。
    巨大的幽灵船变得只有巴掌大小。
    叶龙躲在暗处见此双眼一眯，“幽灵船，那是他们的主要交通工具，这里是公海，位置偏僻，如果我把幽灵船偷走，他们大概率会困死在这里。”
    嗖。
    叶龙身影一闪向前闪出几米，开始在暗中跟上蛇之手的这些人。
    他们一路穿过碎石林立的沙滩，和茂盛的雨林，一直走到天黑也没有发现他们要找的东西。
    无奈之下，蛇之手众人只好原地扎营。
    他们想要生火，但这里好像刚下过一场雨，树叶极其潮湿，难以点燃。
    “啧，早知道带点碳过来了！”
    “就没有能生火的古遗物吗？”
    “没有，海里面的古遗物，怎么会有跟火有关的特性？”
    “先支帐篷吧，火的事情我来想想办法。”
    蛇之手的众人开始了忙碌，亚当依旧捧着地图拿着指南针。
    “奇怪，按照位置所指，我们距离目标已经很近了，现在应该已经能看到了才对……”
    亚当放下地图从行囊里拿出羊皮书，然后翻到了第67页。
    “就在大家即将崩溃的时刻，我们找到了传说中的彼岸之岛，一路朝着西北方向前进，跨过乱石，穿过雨林，我们看到了一座巨大的神庙。”
    “神庙的顶端是一个人手持三叉戟的人……”
    亚当向四周看去，但是并没有看到神庙的踪影。
    而黑暗中，一道身影正在树上注视着亚当手中的羊皮书。
    叶龙目光凝聚，“旧日神庙？”
    收回目光，叶龙开始暗自思索起来，“按照他地图上所指和书中记载，确实应该已经看到了才对，但为何，没有呢？”
    “是缺少了什么条件，还是遗漏了什么……”x2
    亚当和叶龙二人几乎同声说道。
    嗯？
    亚当像是听到了什么声音，猛的抬头看去，就见上面的树哗啦哗啦的晃动了一下。
    他刚才好像听到有人在说话，是错觉吗？
    另一头的树林内，叶龙躲到了一个土坡后面。
    “好险，一共一百多号人，手里有古遗物的人有二十几个，具体作用不明，还是不要贸然出手。”
    ……
    时间一连过去数日。
    叶龙和蛇之手这一波人在岛上转了几天都没有发现。
    彼岸岛很大，可他们已经里里外外的搜了一圈，要真说有神庙怎么可能一点边儿都看不到？
    一连几日的搜索，让众人疲惫不堪。
    潮湿的环境，加上数不胜数的蚊虫，而且还没有火，众人可以说是在登岛后就没有睡过一天好觉。
    渐渐的，有些人开始支撑不住了，他们的精神有些崩溃。
    亚当也十分憔悴，他靠在一棵树上双眼通红，一遍又一遍的看着羊皮书。
    “到底遗漏了什么……难道彼岸岛的旧日神庙，只是一场骗局吗？”
    就在这时，一名黑袍人忽然走了过来。
    这名黑袍人的身上有很重的鱼腥味，但亚当绷紧的精神已经无暇让他顾及更多了。
    只见那黑袍人走来抢过羊皮书，然后快速翻看起来。
    亚当愣了一下，“你……”
    黑袍人没有说话，他快速找到某一页，然后手指快速在字行间滑动起来。
    “我们以为我们要死了，当我们看到彼岸之岛的时候，大家都很崩溃，恍惚间，我们以为我们看到了幻觉……”
    紧接着，黑袍人继续翻页，又找到了另一页。
    “穿过雨林后，我们看到了巨大的神庙……但是，只有我看到了，他们说我疯了，我没疯，那里真的有一个巨大的神庙！”
    叶龙合上书本，直接将羊皮书丢给了亚当。
    他实在是忍不了了，莫说是这些蛇之手的人，连他的精神都快崩溃了。
    他干死了一个蛇之手的成员，换上了他的衣服，来亲自查看羊皮书上的内容。
    通过确认两个人物之间的故事，他找到了一个共同点。
    巴尔罗萨和卡伦都找到过旧日神庙，他们之间的共同点是，他们在找到神庙的时候，精神都已接近崩溃。
    叶龙快速向前走，同时亮出爪子抓在自己的身上，不断用疼痛刺激自己。
    他身上的伤口被切开又愈合，愈合又切开！
    一波接着一波涌来疼痛感让叶龙渐渐有些下不去手，但他还是咬着牙动了手！
    “呃！”
    叶龙的额头上开始疯狂分泌汗水，他的意识即将被疼痛吞没，他的眼神开始变得迷离，脚步也随之放慢。
    不久后，一股冰冷刺骨的寒气忽然迎面吹来！
    叶龙被寒气吹拂，瞬间停止了自残。
    他向前看去，就见一座古老又庞大的神庙赫然屹立在眼前！
    那神庙的规模极其庞大，宛如一座巨大的金字塔，上面长满了苔藓，迎面有着一道长长的阶梯。
    而在神庙的顶端上，有着一个长满苔藓的黄金塑像，他手持着一把黄金三叉戟，正保持着投掷的姿势。
    叶龙呆呆地走上前去，他的大脑一时间停止了思考。
    他的猜想是正确的。
    叶龙身形狼狈的走上阶梯，每走一步意识便一阵昏沉。
    偶然间，他听到了一阵阵古怪的呢喃声，或者说，是什么东西的低语。
    亚当等人在这时追了过来，但眼前发生的一幕，却让他们有些难以置信。
    只见一道人影一步一步，正在不断的向天上走去！
    这是什么？
    左脚踩右脚上天吗？
    亚当向前踏出几步，但他却摸了个空，他看不到那巨大的神庙，也摸不到任何实体！
    “难道说……”
    …… 第125章：他比我还疯……    望着一步步走向天空的叶龙，亚当下意识跪坐下来，朦胧中，他竟看到了一座神庙的虚影。
    但不过是眨眼间，那虚影便消散了。
    亚当伸手捂住额头，“是……理智，只有理智降低到一定程度后，才能看到旧日神庙……”
    想着，亚当突然看向了一名蛇之手的群员。
    “黑舌头呢，拿黑舌头抽我！”
    那名蛇之手成员愣了一下，随即在袖子中拽出一根又黑又硬的牛舌。
    “亚当大人，这不好吧？”
    “抽！”
    见亚当执意如此，男人无奈，只好动手。
    他高举黑舌头，直接无情的拍打在了亚当的脸上！
    啪！
    随着一声清脆的响声传来，亚当突然瞪大双眼口吐白沫，眼神一时间变得涣散。
    这一下好悬没把亚当的魂给拍出来！
    所谓的黑舌头也是一件古遗物，其效果是可以对受击者造成一定程度的精神攻击。
    这种精神攻击不强，主要看个人意志。
    被黑舌头击中的人先是大脑发癫，紧接着眼前出现幻觉。
    就比如此刻，亚当的眼前出现了一只巨大的黑色八爪鱼，正在用湿漉漉的触手勒紧他的身体！
    “呃……”
    亚当双手捂住脖子，瞳孔剧烈放大！
    他的意识在这一刻开始变得模糊，而也是这一刻，旧日神庙，出现了！
    亚当一咬牙，立刻挣脱开束缚，并以一个扭曲的姿态爬行着向前飞奔而去！
    “啊哈哈哈，我逐渐理解了一切！”
    “大蛇啊，我必将救您出来，您且见证！”
    在众人的注视下，亚当宛如一只疯狗一样直接爬到了天上！
    他速度飞快，而且嘴里还时不时的发出一阵瘆人的笑声。
    众人见此对视一眼。
    “我们……要不还是别上去了？”
    “怪吓人的。”
    “赞成。”
    “亚当老大不会有危险吧？”
    “嗯……那要不我也给你来一下，你上去看看？”
    “不不不，我相信亚当老大！”
    ……
    神庙顶端。
    叶龙一步步艰难的走到神庙顶端，在那座巨大的黄金石像下是两扇厚重的石门。
    石门上左右两侧分别有着不同的两个由线路凹陷勾勒出的图案。
    其中左边的图案是四位海盗打扮的人，他们举起武器脚踏帆船似要冲向什么地方。
    而右边石门上的图案则是一只头部形似章鱼，身体形似人类，且背后长有一对残破翅膀的巨大怪物。
    怪物的半只身子钻出海洋，身形直入云霄，头上长有数不清的眼睛和触手。
    而在两扇门的正中央，则是竖立的九个球体。
    两扇门中间的一条缝向下，就像是一根箭矢穿透了九颗星星一样。
    或者说，这像是个九星连珠的图案。
    “扎伊克……弗朗斯西……巴尔罗萨……卡伦……”
    冥冥中好像有什么东西在悄然低语，那声音从叶龙踏上神庙的那一刻开始就没有停下过！
    叶龙伸手摸向石门，显然，左边壁画上的这四位便是故事中那四个海盗。
    那右边这个东西呢？
    这是海王吗？
    叶龙从未见过海王，但却听其他深潜者描述过，海王巨大，且不可名状，极其恐怖。
    这倒是有几分神似。
    而就在叶龙准备推门之时，一道身影忽然逼近了过来！
    叶龙猛然侧身，就见亚当一头撞向了石门，两扇巨大的石门直接被他一力撞开了！
    叶龙眨了眨眼睛，就见撞开石门的亚当晃着脑袋站起身来，“哈哈哈，我找到了，我找到了！”
    这家伙……
    “理智掉的比我还多啊。”
    说个不可思议的事情，刚才叶龙试着推门的时候不管怎样都没法撼动石门。
    可亚当出现后一头就给两扇石门顶开了，这是为什么？
    难道说，是因为叶龙的理智掉的不够多？
    叶龙觉得很有可能。
    毕竟看见神庙的条件就是理智低到一定程度，那么神庙中的一些东西或者说机关，也有可能和理智挂钩。
    亚当完全没有理会叶龙，直接狂笑着扎进了神庙之中。
    叶龙紧随其后，神庙内一片漆黑，可当他们走过，四周却会亮起阵阵诡异的萤火。
    神庙内只有一条向下的阶梯，亚当四肢着地转眼间就没有了踪影。
    叶龙见此也加快了速度，反正就目前来看，眼前的这段路应该是没有机关。
    随着二人不断向下，很快叶龙便来到了一个宽阔的腔室内。
    这腔室十分古怪，地板软乎乎的好像生物的肉，四周的柱子和墙壁也是如此。
    到处都黑漆漆，叶龙放眼望去，房间的角落上有着许多幅宽大的壁画。
    “壁画……”
    叶龙来到一幅壁画前，壁画是彩色的，颜料十分鲜艳，就像是刚画上去的一样。
    其中，叶龙眼前的壁画上是一个巨大的黄金宝库。
    宝库里堆满了黄金和珠宝，一个穿着黑袍且有着一排金牙齿的骷髅抱着黄金。
    “扎伊克……被贪婪驱使的可怜虫，你就和你的宝藏一起埋葬在这里吧，这处贪婪者的坟墓，不就是你梦寐以求的吗？”
    一阵呢喃传来，那声音似乎在向叶龙讲解这幅壁画。
    紧接着，叶龙又看向了另一幅壁画。
    壁画上是一艘巨大的幽灵船，一个男人跪在船上面色痛苦，身上喷涌出幽绿色的雾气。
    “弗朗西斯，强盗的穷途末路让你尝尽苦果，你想不死，可以，我满足你……你就，以这副模样永远活下去吧！”
    叶龙又看向下一张壁画。
    壁画上是一个船长打扮的男人，他正在快速逃离旧日神庙，身后有黑色的雾气正在追他。
    男人慌忙逃窜，一副要跌倒的样子。
    “哈哈哈，巴尔罗萨，大洋之王，感谢你释放了我们，这诅咒便是我们给予你的谢礼！”
    最后一幅壁画。
    壁画上的内容是一个年轻人，他手持着黄金三叉戟，浑身是血的跪倒在一个房间内。
    “卡伦，愚蠢的理想主义者，你和你的祖父巴尔罗萨一样愚蠢，你以为你是童话中的英雄，可以拿着神器战胜怪物，而后青史留名，不，你什么也做不了！”
    “你唯一能做的，就是选个不那么难看的姿势，然后等死！”
    到底是哪个逼一直搁这念叨呢？
    叶龙在看完壁画后继续向下，下面的道路全部变成了那种软乎乎类似血肉的东西。
    简而言之，非常的恶心。
    …… 第126章：旧日方尖碑！    “又是壁画……”
    叶龙已经不知道自己到底看了多少幅壁画，一点都不夸张的说，这里给他的感觉就好像是一个带讲解的博物馆。
    那低语声就像是提前设定好的，只要有人过来就会触发。
    叶龙一边收集信息一边向下，直到某一阶层的时候，他看到了亚当的尸体。
    亚当跪在地上双眼瞪大，一把三叉戟从他嘴里被扎进，贯穿了整个身体！
    叶龙见此立刻向后退去，但等了片刻后，却没有任何事情发生。
    他小心翼翼的向前探出一步，依旧是没有任何事情发生。
    那么问题来了。
    “请问亚当是怎么死的？”
    “总不能是他脑子一抽，直接把三叉戟吞了吧。”
    叶龙来到亚当的面前，却没有伸手去拔眼前的三叉戟。
    他在腔室内转了一圈，不想又看到了一具尸体，那尸体呈跪姿已是一具枯骨。
    这个画面，叶龙见过。
    在壁画上。
    “这个人是卡伦？”
    叶龙看向那具骸骨的后面，下面还有阶梯，这里还不是终点。
    嗯……
    继续向下，还是拔出三叉戟打道回府？
    叶龙犹豫再三，然后选择了后者。
    “下面搞不清楚还有什么危险，还是拿了三叉戟走人吧。”
    他一把拽住三叉戟，直接将其从亚当的体内拽了出来。
    而也是在这时，墙壁上忽然睁开了无数双血淋淋的眼睛！
    果然！
    叶龙二话不说，拿着三叉戟直接一个闪身冲了出去！
    这个闪身是他所持有的金色能力。
    名叫缩地，它可以把十米的路程缩成一步，一步便可跨出十米，是叶龙的两个金色能力之一！
    在旁人看来，叶龙就好像是瞬移了一样，身影突的一下就出现在了远处！
    可随着他一个闪身向上，上面的墙壁竟也开始疯狂的涌现出无数双血淋淋的眼睛！
    同一时间，墙壁中突然射出触手飞刺向叶龙！
    叶龙凭借缩地和身法依次躲过这些触手，不料触手却越来越多，到后面干脆有上千根，直接把整条路都给堵死了！
    “不行……带不出去！”
    叶龙说着直接一把丢出黄金三叉戟！
    所有触手立刻调转方向抓住三叉戟，然后又将三叉戟一把丢了回来！
    叶龙刚要有所动作，可地面上突然浮现出一张大嘴，直接咬住了他的双腿！
    噗嗤！
    三叉戟袭来，顿时贯穿了叶龙的身体。
    但就在这时，叶龙的身上突然翻涌出一阵水蓝色的雾气。
    那雾气快速席卷至他的全身，瞬间治愈了他的躯体。
    这是一次性紫色道具，深海之息。
    可以在一瞬间治愈身体上的任何伤势，同时略微增强使用者的肉身。
    不过它有一个使用条件，那就是必须具有鱼人心脏。
    这种道具十分珍贵，他们在079游戏内得到这种道具后一般都不舍得用。
    因为游戏里死了也就死了，反正不是真死。
    但如果是现实中遇到必死的情况，这就是救命的道具！
    叶龙在恢复的同一时间拔出了身上的三叉戟，然后一把丢向前方，同时身形再次窜出！
    触手再度袭来，叶龙一把抓住三叉戟，转身挥砍向那些触手！
    噗！
    三叉戟横扫之下轻而易举的便切碎了那些触手，就像是切豆腐一样！
    “这东西……好用！”
    叶龙虽然不知道这三叉戟有什么能力，但就它的锋利度而言绝对可以称得上是神器了！
    在快速适应三叉戟的攻击方式后，叶龙直接一路挥动三叉戟迎头冲了出去！
    他身法灵动，阻拦他的触手都被他一刀斩断！
    可就在叶龙杀到下一个腔室的时候，意外发生了！
    咔嚓！
    眼前的空间在这一刻被撕开了一条裂口！
    同一时间，一道漆黑且身体上燃烧着黑色火焰的存在从裂缝中走了出来！
    那东西像是一个灵魂体，穿着一身黑袍看不见双腿，背后还扛着一把巨大的黑色镰刀！
    “死神？”
    就在叶龙惊讶之时，死神已然快速接近了他！
    叶龙立刻抬起三叉戟，可死神却瞬间出现在了他的身后！
    那巨大的镰刀随之架在了叶龙的脖子上！
    呼！
    死神单手持镰刀向前走去，镰刀的镰刃划过叶龙的脖子，然后诡异的穿了过去！
    叶龙的肉体没有受到任何伤害。
    可他的灵魂，却在这一刻被一刀切成了两段！
    碰！
    叶龙的身体瞬间倒了下去，其瞳孔瞪大，双眼无神，连一句话都没有说出来。
    一根无形的线断了。
    陈烨忽然转过头来，同时伸手一把拽住了断裂的命线。
    他把两根命线拽到一起打了个大结，又把命线接上了。
    这是一次有趣的尝试。
    假如说，被死神掐断命线是因果性死亡，那么被死神接上命线，是否会因果性重生呢？
    陈烨看了一眼地上的叶龙，但对方半天都没有动静。
    “没续上吗，可惜。”
    说罢，陈烨开始转头向下走去，关于这个旧日神庙，他再故事里看到过。
    这帮自称是蛇之手的人要找神庙，陈烨觉得有趣，便一直在注视着他们。
    没想到还真让他们找到了。
    不过这个神庙的存在有些独特，它处于一种既存在，又不存在的状态。
    正常人要将理智降低到一定程度才能看到，可陈烨却能直接看到神庙。
    这有两种可能。
    第一种可能是他有能看到不可见之物的能力。
    第二种是因为这些东西，是通过他的手诞生出来的，所以他能直接看到。
    他一路走到了神庙的最底层，期间没有任何东西阻拦他。
    而神庙的最底层，是一个极其空旷的大殿，大殿的中心处有着一块方尖碑，上面写满了各种弯弯绕绕的文字。
    陈烨伸手点在方尖碑上，眼前的文字突然开始扭转着变成一排排汉字。
    “竟然还自带翻译？”
    “怪人性化的。”
    陈烨看向方尖碑上的字，就见方尖碑上的字开始上下滚动，浮现出一个个名字，“这是，所有古遗物的总纲？”
    “一共，214个古遗物。”
    “贪婪系64个，海洋系71个，诅咒系45个，幽灵系34个。”
    “这么说，我手里已经有一半了。”
    002总共给陈烨送来了118个古遗物，同时002手里还留着十几个，这就有大半古遗物了。
    在加上九尾找到的，和那群蛇之手找到的，以及血族手里的，古遗物几乎是全被找到了。
    但肯定还有几个漏网之鱼。
    “不好，收集癖又犯了，回头我亲自走一趟把所有古遗物一起回收了吧。”
    …… 第127章：祂只能是阿撒托斯！    收集癖。
    对于某些独特的物品，如果人们不清楚它具体有多少个，便不会产生全部收集的想法。
    可一旦这种东西被加上了一个具体数量，且你有能力将它们收集，大部分人都会选择将它们全部收集到一起。
    陈烨便是这种人。
    这方尖碑一共有四面。
    其中一面记载了收容物的信息，那另外三面呢？
    陈烨来到另一侧，就见上面的内容果然有所不同。
    “这是，达贡掌握的咒语大全，有意思，拍个照片记下来。”
    陈烨掏出手机对着方尖碑的一面拍了张照片，然后又来到了另外一侧。
    这一侧上记载了怪物的种类，有许多种，像深潜者和达贡这些都有记录。
    其中还有一些可被召唤出来的怪物，例如古老者，修格斯，食尸鬼，拜亚基，夜魇……
    “创造了一种怪物，却造就了十几种不同的怪物，这算是附赠礼品吗？”
    “也好，回头抓几只填充一下素材库。”
    既然这三面分别对应了古遗物，咒语，怪物，那这最后一面，记载了什么呢？
    就在陈烨怀着期待看向最后一面的时候，可最后一块方尖碑上，仅有一排字。
    【下级旧日支配者·大衮】
    “大衮？”
    陈烨像是明白了什么，如果没猜错的话，这最后一面上，显示的是旧日支配者的名字。
    而这里提到了下位旧日支配者，那显然是指现在的002。
    可以肯定的是，现在的002其形态和能力并没有达到真正的旧日支配者的层次。
    就如同这方尖碑上显现的名字。
    002他不是克苏鲁，是大衮。
    想来也是，002原本是深潜者，他在往上进化，只能是大衮或者是海德拉。
    这两位在设定中是海洋旧日支配者的从者，算是最下级的旧日支配者。
    尽管002现在有许多特征较为接近克苏鲁，但终究是还没有达到那个级别。
    “不过照这个思路说，我是不是应该再创造出一个海德拉？”
    作为深潜者的父神和母神，父神有了，母神也顺手搓出来？
    “如果没记错的话，002之前好像有个女同学啊。”
    陈烨扛起镰刀转了一圈，大殿内除了这块方尖碑以外就只有一座巨大的石像。
    那石像是一个巨大的怪物，他盘踞在一根柱子上。
    不用多看，那就是002的石像。
    “这么看的话，确实不像大章鱼。”
    不过，这个大殿里就这一个雕像和一个方尖碑是不是有点太过于空旷了？
    陈烨看向地面，在002的雕像前的地面上有着一个巨大的鱼类图案。
    看到这，陈烨突然想到了什么，“留这么大空间，该不会我每造出一个概念为旧日支配者的怪物，这里就多一尊塑像吧？”
    陈烨觉得很有可能，毕竟就连这座神庙本身都是凭空出现的，那么多几座塑像好像也不算什么。
    陈烨没有注意到的是，在002的塑像前有一个台子，里面原本应该是插着一个三叉戟的。
    而在故事中，那三叉戟是封印大衮的钥匙，它被拔出来后，海里的怪物们就全都跑了出来。
    但陈烨对这个故事不是太感兴趣，不过是一些无关紧要的衍生物而已。
    他转过头去开始原路返回，陈烨在路过亚当的尸体时顺手捡走了藏宝图和幽灵船。
    而后又来到了叶龙的尸体旁捡走了黄金三叉戟。
    又是三件古遗物到手。
    他将三件古遗物转手丢进裂缝空间。
    也是因为他这一举动，深海下的李渊突然睁开了眼睛。
    他感觉到，自己身上某种神秘的桎梏突然消失了。
    这奇异的感觉定然不是空穴来风，一定是有什么能直接威胁到他的东西，被抹除了！
    黄金三叉戟，这把封印大衮的钥匙被拽出了这个世界。
    陈烨对此浑然不觉，只当是普通的古遗物给一并拿走了。
    做完这些，陈烨本打算就此离去，可叶龙尸体的手指却忽然动了一下。
    “嗯？”
    难道说？
    成功了？
    陈烨见此手腕一翻拿出一瓶药水，直接一把掐住叶龙的喉咙将他的嘴掰开，同时将药水灌进了他的口中。
    这之后，叶龙没有了动静。
    而就在陈烨等待效果的时候，周遭的墙壁上突然睁开了一道道血淋淋的眼睛！
    它们甩出触手一瞬间全部攻向陈烨，可陈烨仅仅只是给了它们一个眼神那些触手便全都瘫软着缩了回去。
    危险！
    非常的危险！
    陈烨挥手撕扯出一条由无数命线扭曲在一起的粗壮命线，“一个建筑，竟然还有命线，也就是说，旧日神庙是活的。”
    “那，要不要折折看呢？”
    陈烨说着直接亮起镰刀准备割向旧日神庙的命线！
    墙壁上的所有眼睛都在这一刻开始打颤，无数的声音从四面八方传来涌入到陈烨耳中！
    “住手！”
    “不要！”
    陈烨闻言突然笑了，他放下镰刀转头看向墙壁，其实他没打算砍下去。
    毕竟他还想看看，如果他再制造出旧日支配者，这里会不会有什么变化。
    “告诉我，你们是什么？”
    那声音再次传来，“我们是……众生相……”
    “……是守护者。”
    说罢，墙壁上的眼睛突然开始往外钻，紧接着在墙壁上显现出一张张人脸。
    这些人脸都血淋淋的，且五官面貌都不相同。
    “众生相，守护者，守护什么？”
    无数张人脸异口同声的说道：“吾等守护着古老旧日支配者们的秘密，直至祂们全部苏醒，这便是吾等的宿命。”xn
    陈烨转动手中的镰刀，“那你们觉得我像什么，外神，还是别的什么东西？”
    听到他的话，人脸们齐齐面露惊骇之色。
    “是……”
    “无名之雾，亿万光辉，智慧之主，万物归一者，尤格索托斯……”
    “是……”
    “伏行之混沌，蠕动的黑暗，千面之神，奈亚托拉提普……”
    “是……”
    “孕育千万子孙的森之黑山羊，莎布·尼古拉丝……”
    这是混沌，黑暗，无名之雾对应的三柱神。
    “不对，你们都错了，祂是盲目痴愚之神，原初混沌之核，万物之主，阿撒托斯！”
    “不，祂一定是无名之雾里诞生出来的东西，祂一定是尤格索托斯！”
    “你放屁，今天就算是所有旧日支配一起苏醒，祂也只能是阿撒托斯！”
    “是黑山羊之母，莎布·尼古拉丝，我看到了，我真的看到了！”
    “你滚蛋！”
    “以后你吃饭坐小孩那桌！”
    “我才是真的看到了，祂就是奈亚托拉提普！”
    “你也坐小孩那桌！”
    不知怎的，这些众生相忽然争吵了起来。
    它们吵得面红耳赤，争论不休，就像是各怀己见的小孩子一样。
    陈烨摇了摇头，还真是众生相，一人一个意见，谁也说服不了谁。
    他看了一眼地上的叶龙，然后直接离开了。
    临走时他还不忘叮嘱了一句，“把这个人照顾好，别让他死在你们的手上。”
    众生相闻言连忙回答道：
    “是，尤格索托斯大人！”
    “您放心，奈亚托拉提普大人！”
    “没问题，尼古拉丝大人！”
    “说了多少遍了，是阿撒托斯，阿撒托斯！”
    陈烨一边摇头一边撕开裂缝离开了旧日神庙。
    不知道的还以为这里有多少个人呢。
    …… 第128章：还退化了？    “**，你在等什么？”
    谁在说话……
    “你还要睡多久，**？”
    是谁……
    “该醒了，**。”
    在叫我……
    不。
    叫的人不是我……
    “我叫的，就是你。”
    你是谁？
    “你忘了吗？”
    “你想不起来我们的名字。”
    “好吧，没关系，想不起来就别想了。”
    “你累了吗？”
    还没有……
    “那为什么还不起来？”
    我不是，死了吗？
    那个怪物，像死神一样的什么东西，他杀了我……
    “他虽然切断了你的灵魂，却没有把你的灵魂带走，这就还有机会。”
    你说，我还能活过来？
    “是，但你要想好，一旦你再次醒来，你将不再是你。”
    为什么？
    “因为你的灵魂上已经被那个人打下了烙印。”
    那个人是谁？
    “你刚才不是说了吗，死神。”
    “叶龙，你听好，你守着一个巨大的宝藏，那是只属于你的力量，但你没法完全接受这股力量。”
    “而一股外力正在涌入你的身体，那外力会扭曲你的身体，如果接受了那股力量，你会变成什么都有可能。”
    “那之后，你将不再是你，不止是身体上的，更是灵魂上的，明白吗？”
    我该怎么做？
    打开那个宝藏？
    “如果打开那个宝藏，你同样将不再是你。”
    那我该怎么做？
    “一点点。”
    什么？
    “从那个宝藏中摄取一点点力量，记住，只能是一点点。”
    好。
    “我还是要强调一遍，这本是不允许的，但那个人，祂给了你一次机会，一次破坏规则的机会。”
    “因果性重生。”
    因果性重生？
    那是什么？
    “例如，篡改历史，假如你穿越到过去杀死了一位注定的皇帝，结果就会出现各种各样的意外或者是东西，又把那个皇帝救活。”
    “无论是仙药也好，术士也罢，反正一定会有一个办法，能复活那位皇帝。”
    “这就是你现在的情况，稍微清醒点了吗？”
    嗯，清醒了……
    “那么我最后向你强调一遍，无论你怎么选，你都……”
    好了。
    不用再说了。
    无论来的是什么，我都接受，但我只会是我。
    “那就，祝你好运了。”
    “希望我们永远不会有再见的那天，**。”
    你说什么？
    ……
    光。
    刺眼的光。
    叶龙突然睁开眼睛，眼前是硕大的太阳，而他则躺在一片潮湿的沙滩上。
    “我……出来了？”
    叶龙看向自己的双手，不知为何，自己身上的所有鱼人特征全部都消失了。
    明明身上十分潮湿，可他却一直保持着纯净无比的人类状态。
    除此之外，他感觉自己十分虚弱。
    就好像是失去了鱼人力量，变成了普通人一样。
    叶龙爬起来看向四周，这里应该还是彼岸之岛，这附近的地貌他有印象。
    “那我为什么会在外面……”
    “因为理智恢复，触摸不到神庙，所以从里面掉出来了？”
    叶龙抬起头看向大海，海风吹来一时间让他有些迷茫。
    ……
    另一头，神庙内。
    无数张血淋淋的人脸皆是面露惊恐，“那是什么东西，好恐怖……”
    “可怕！”
    “好多，好多的！”
    “那肯定，肯定是一位古老的旧日支配者，和祂的眷属们！”
    “不不不，不是，那不是，一定不是！”
    “那些手，那些眼睛，祂们比我们还要多！”
    “太多了，数不过来，根本数不过来！”
    “是幻觉，一定是幻觉！”
    不知为何，众生相们竟面露出了惊悚之色，就像是看到了某种特别恐怖的东西一样！
    但要知道，很少有东西能让众生相感到恐惧，就算是看到旧日支配者成群结队醒来，也不足以让众生相感到恐惧。
    他们顶多是会惊讶一下。
    可刚才发生的一幕，是确确实实的把每张脸都吓得失了颜色！
    就在半个小时前，它们还在争论着那位到底是什么。
    至于地上的尸体，它们没人关注。
    而也是那时，那具尸体飘了起来，但也不能说是飘了起来。
    那是无数只手，把尸体给托了起来！
    一道裂缝自上空被撕裂，有什么东西被灌注下来。
    而也是那道裂缝中的景象，让所有的众生相都麻木了！
    那是，来自远古的一撇。
    或者说，是历经无数纪元后被毁灭的旧世界的冰山一角！
    ……
    众生相的异动很快便反馈给了陈烨。
    当陈烨的身影出现在彼岸之岛的上空上时，他看到了沙滩上的叶龙。
    “嗯？”
    陈烨的面色有些古怪，他拿着放大镜从高空上看了叶龙一眼。
    “药剂出问题了？”
    “为什么……没有效果？”
    是的，药剂没有效果。
    叶龙的身上没有出现任何的变化。
    而且不仅没有变化，甚至说还倒退了。
    叶龙之前好歹还是个鱼人，现在直接变成了普通人，他身上的所有特性都消失了！
    这是为什么？
    陈烨将放大镜随手丢回裂缝空间。
    他给叶龙喝的药剂，是以002身上提取来的恐惧特性为基础，经过多次融合实验，后又配合其它带有恐惧特性之物所组成的药剂。
    药剂的序列名为终极恐惧。
    是纯粹的恐惧特性，多余的特性都被陈烨给筛掉了。
    按理来说，特性增长到这个级别，应该可以演变为绝对特性。
    也就是绝对恐惧。
    而绝对恐惧的概念，就是连陈烨都能影响到，所以他没有留下来观察叶龙的变化。
    结果现在叶龙的身上完全没有恐惧特性，还失去了原本的所有能力！
    这药剂喝的，不仅没有进化，反而还退化了？
    “为什么会这样？”
    这件事绝对有古怪。
    想着，陈烨的身上开始燃起黑色的火焰。
    火焰笼罩他的身体化作一身黑袍，陈烨直接进入了死神状态。
    他挥手拽出一把镰刀，随后身影一闪瞬间消失在了空中。
    也是同一时间，叶龙转过身去，就见陈烨赫然出现在了他的身后！
    叶龙还未来得及反应，两人面前的空间便直接破碎了！
    一层无形的黑暗瞬间笼罩了两人。
    这是一个幽暗密闭的空间。
    叶龙放眼望去，这里可以看到世界的任意一个角落。
    这里是冥界吗？
    还是说……
    “这是什么领域？”
    就在叶龙疑惑之际，眼前的死神开始转动起了巨大的镰刀，一个眨眼闪身至他的面前！
    死亡的气息迎面袭来，可叶龙却没有后退！
    镰刀直奔他的颈部袭来，却在半空截停。
    “为什么，不躲？”
    …… 第129章：今天你必须给我喝！    面对近在咫尺的镰刀，叶龙却没有要躲避的意思。
    “我，能躲掉吗？”
    “如果死神要杀一个人，这个人能躲过吗？”
    “人们常常说，这种感觉犹如与死神插肩而过，或是躲过了死神的魔爪，那严格意义上来说，是死神没想杀他们。”
    脖子前的镰刀虽然没有接触到叶龙，却也让他的脖子感到一阵刺痛。
    那感觉，就像是他灵魂对他肉身的一种警告。
    死神再次出现了。
    说实话，叶龙没明白这到底意味着什么。
    死神杀了他，又救了他。
    现在又要杀他，死神应该没有那么闲吧？
    出于上一次的经验，叶龙猜测，这攻击可能完全没法躲避。
    事实上，他猜测的没错。
    陈烨在动手前会先折断这个人的命线。
    如此，只要他镰刀砍出去，无论怎么砍都能正好砍到那个人。
    当然，他或许都不用砍，那个人自己就会往镰刀上撞。
    这就是因果性攻击。
    所以说，陈烨的攻击是必中的，但不是绝对。
    因为如果附近有更快的寻死途径，那个人一定会被那个最快的途径杀死。
    比如说，一个巨大的广告牌掉下来正要砸死那个人，同时陈烨挥出镰刀，这个时候一定是广告牌先砸死那个人。
    就轮不到镰刀出场了。
    不过大多数情况下，如果陈烨站在那里拿着镰刀，最快的寻死途径便莫过于被镰刀砍断灵魂。
    所以，那个人大概率会平地摔一跤正好倒在镰刀上。
    叶龙虽然猜不到这一层，但也大概能想到，如果死神真要杀他，那他躲与不躲，结果应该都是一样的。
    不躲，在原地被镰刀切开。
    躲，正好撞在镰刀上。
    “所以你笃定我这次不会杀你？”陈烨道。
    叶龙的一只手背在身后，已然紧紧攥住。
    说实话，他刚才也捏了一把汗。
    “不能笃定，但我觉得，你之前杀了我一次，又特意救活我，应该不止是为了再杀我一次。”
    冷静的判断。
    陈烨转动镰刀身影一闪瞬间出现在远方。
    “谁说，是我救得你？”
    叶龙道：“我的直觉。”
    陈烨的身影又是一闪出现在叶龙的背后，“直觉？”
    “不知道你的直觉有没有告诉你，我是个相当无聊的人。”
    “把一个人救活，在杀一次这种看似很无聊实际也很无聊的事情，我也能做得出来。”
    叶龙依旧目视着前方，“那我现在就不应该站在这里，而是死在刚才那一刀下。”
    呼！
    陈烨的身影又是一闪出现在叶龙左侧的远处。
    他的身下凭空出现一张椅子，陈烨就坐在椅子上看着他，“你又怎么确定你现在活着呢？”
    怎么确定……
    这确实是个问题。
    假如说这里是冥界，那叶龙确实就是死了。
    所以……没法确定。
    “我的生死，对你有意义吗？”
    叶龙依旧目视着前方。
    陈烨的身影又是一闪出现在他的前方，其手中的镰刀已经不见了，“也许有，也许没有，看你想不想有了。”
    说罢，陈烨身形一晃又出现在了叶龙的身后。
    “你想从这里走出去吗？”
    听到耳旁的低语，叶龙强忍住转头的冲动继续目视前方。
    “也许想，也许不想，我想不想，在于你想不想让我活。”
    “哼哈哈哈哈哈！”
    “有点意思。”
    陈烨的身影开始疯狂在空间内闪烁，一会儿出现在远处，一会儿出现在近处，一会儿出现在左边，一会出现在右边。
    他的位置疯狂变化，看的人眼花缭乱。
    而他的笑声则是自四面八方一起传来！
    听到陈烨那沙哑空洞宛如灵魂发出的笑声，叶龙只感觉一阵恍惚失神。
    这感觉就好像是坐在一口巨大的古钟下，四方不断有人从各个角度来敲钟，震的人脑瓜子嗡嗡直响。
    叶龙没有说话，就在这时，陈烨的声音突然在他身后传来。
    “你就不好奇，我对你的身体做了什么？”
    叶龙闻言开口道：“好奇，但我觉得你比我更好奇。”
    嗖嗖嗖！
    陈烨身影几次闪烁正好出现在叶龙眼前，“我是很好奇，好奇你为什么没有变化。”
    “不如我们来说说，你的身上发生了什么？”
    叶龙：“我不清楚。”
    确实不清楚。
    叶龙从头到尾都没有搞清楚这是怎么一回事。
    陈烨见此黑袍下的双眼一闪，“知道吗，你现在失去了你所拥有的一切，你的能力，你的力量，你变成了一个普通人。”
    叶龙看向陈烨，“不是一切，我还有很多东西，我失去的，只是不属于我的。”
    “但这不对！”
    陈烨黑袍下的双眼如火焰般燃烧起来，“你本应该变得和它们一样，成为我的实验品！”
    “结果是你没有，而这，不是我想要的结果！”
    陈烨的手腕一翻，手掌上又出现了一瓶新的药剂。
    “不过没关系，我还有备用的。”
    药剂留多份，这已经成为了陈烨的一种习惯。
    看着陈烨手中的黑色药水，叶龙动了，他下意识向后退了一步，“这是……什么？”
    陈烨见此开始缓步上前，“这瓶药剂的名字叫终极恐惧，是所有恐惧之物的聚合体。”
    “我要的东西，名为绝对恐惧，我本想让它在你的身上实现，而你将成为这份恐惧的温床，享受它为你带来的好处。”
    “而你，只需要付出一点点的代价就能拥有这份力量，天底下已经找不出比这更划算的买卖了。”
    现在的情况有些微妙。
    陈烨不知道问题出在什么地方，究竟是药水过了期，还是特性劈了腿。
    问题出在哪，让叶龙在喝一次就知道了。
    如果这次还是没有效果，那就是两种可能了。
    要么是叶龙有问题，要么是药水有问题。
    所以……
    “喝吧。”
    陈烨打了个响指，眼前的空间忽然坍塌收缩！
    叶龙想后退可身体却开始不断前进！
    陈烨拧开药水，“你自己来，还是我动手？”
    “友情提示，我不会服侍人，如果让我动手，你或许，可能，大概，会很痛苦。”
    叶龙闻言伸出了背后紧握的手，他硬着头皮接过药剂。
    逃不掉了，只能上了！
    看着叶龙这幅艰难的姿态，陈烨只能说，有人眼巴巴的求着想喝他的药水，有人却觉得药水是毒药不想喝。
    而陈烨这个人，有时就是喜欢捉弄别人。
    他想要，陈烨偏不给他。
    他不想要，陈烨就一定要把药剂插他嘴里！
    ……
    作者只要没更，就肯定是请假了，为了处理一点生活上的‘麻烦’事。 第130章：龙！    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈！”
    沙滩上，一个人弯着腰，身体上下一边抽搐一边止不住的大笑。
    他面色扭曲，眼神痛苦，那不断涌来的笑意让他逐渐有些精神失常。
    此人不是别人，正是第二次喝下药剂的叶龙。
    他在开始变化的瞬间被陈烨一脚踹出了裂缝空间。
    要问原因，陈烨怕万一这次成功，自己会被叶龙恐惧。
    ……
    喝下药剂的瞬间。
    痛苦涌来，可叶龙却没有如其他人一样倒在地上扭曲抽搐，而是开始瞎跑乱撞！
    他起初是双手抱头，嘴里不知念叨着什么，然后整个人开始变得疯癫。
    到最后突然傻笑起来。
    “哈哈哈！”
    “不是我，我跟他们说不行，是村长做的！”
    “对，是村长！”
    “咳咳哈哈哈噗……我愿意，愿意奉你为王，饶我一命……绕我……”
    叶龙猛的抬起头来，其面目突然变得狰狞恐怖，“什么时候，狗，也能选自己的主人了！”
    “哈哈哈！”
    叶龙说完这句话后双眼的瞳孔开始瞪大。
    “不，不对……不是，那是谁的记忆！”
    噗！
    叶龙的身上开始爆起血雾，其肢体被拉长，身上长出鳞片，毛发化作白色。
    不过是转眼间，叶龙的身体炸开扩散，瞬间变成一道极长的身影飞向了天空！
    “吼——！！”
    一声龙吼划破天际，裂缝空间内的陈烨见此深深的愣住了。
    他不是被恐惧特性攻击了，他是懵逼。
    “龙？”
    不不不，这个不重要！
    重要的是！
    陈烨没有在他的身上感觉到任何的恐惧特性！
    他又拿出放大镜确定了一下，结果确实是没有！
    这不能说是药剂没有发生效果，而是说药剂的效果被完全扭曲了！
    这种感觉，就像是有某种极强主导力量，将恐惧特性转化成了其它的特性。
    陈烨试着用放大镜捕捉向这一变化的源头，而他得到的信息，却让他有些看不明白。
    “第一次的药剂，成为了开门的钥匙。”
    “第二次的药剂，则被开门后的固定因素扭曲了。”
    “无论喝下什么药剂，无论药剂的效果是什么，都只会造就出这一种结果，那就是龙的出现。”
    “龙的出现，意味着上级能量被分解，降级为可被生命直接转化的低级能量，或可理解为，低级能量复苏，上级能量减少。”
    等会，信息量有点大。
    陈烨先是捋了一下，“无论什么药剂，只要给叶龙喝，都只会造就出成龙这一个结果。”
    “而龙的出现，意味着某种低级能量的出现。”
    “就如同002出现后衍生出了许多古遗物，等其它一系列的衍生物一样。”
    想到这，陈烨突然拿着放大镜看向了天空。
    他有一个大胆的想法！
    而就在这一瞬间，一大串密密麻麻的信息突然浮现在了陈烨的眼前！
    “生命的本质，代表着世界的本质，两者互通互补，世界的质达到一定级别，便会诞生出高质生物……”
    “同理，高质生物的出现，也将让世界达到更高的层次？”
    陈烨说着突然愣住了，如果这就是这个世界的规则，那他制造了这么多的怪物，便相当于是提升了生命的本质。
    那世界的本质也会因此提升。
    简单来讲，世界会因陈烨的造物而升级。
    越是高级的生命存在，越是能让世界拔升到一个更高的层次！
    那么，这件事是好是坏呢？
    陈烨不好评价。
    但对人类来说的话，这件事应该是弊大于利。
    因为假如世界上都是高质生命，那人类便是最弱小的存在，只能任那些生命宰割。
    可同时，这些高质生命的存在，也带来了一些其他的改变。
    例如古遗物，这种同时可以让人类掌握超级力量的神秘物品。
    又比如，龙出现后，它所谓的低等级能量出现。
    这是否可以理解为是一种灵气复苏？
    假如真是这样，人类确实可以从中获利，但却不止局限于人类，所有生命都可以从中获利。
    强则更强，甚至说植物动物都将能威胁到人类。
    那样的话，对集体而言，自然是弊大于利。
    可这跟陈烨有什么关系呢？
    他只在乎自己的绝对恐惧能不能搓出来。
    “绝对恐惧在025的身上失败了，这不是药剂的问题，是025本身有问题。”
    “025自身的特殊性暂且不论，目前唯一影响了世界的两个造物，一个是002一个是025。”
    “两者出现后世界发生了变化。”
    “是因为他们的生命本质达到了一定级别。”
    “看来有必要梳理一下了，为这些生命划分出评级，要到什么级别，才能影响到世界。”
    对此，陈烨的脑海中已经有了一个思路。
    他觉得，这种评级大概可以分为七阶。
    以人类为基础，高于人类的生命为一阶。
    拥有固有特性或次级特性的为二阶。
    至于三阶，要么是拥有绝对特性，要么是自身的生命级别达到了‘即将’能改变世界的级别。
    而四阶，便是陈烨目前认定的可以改变世界的级别。
    而陈烨对自己的评价，大概也是四阶。
    那么问题来了，陈烨既然是四阶，那他改变了什么？
    陈烨对此也想过，他觉得，这个裂缝空间，或许就是因他而存在的。
    至于说命线，这个陈烨目前无法确定是否和它有关。
    到了五阶。
    五阶的基础，必然是可以用肉身自由穿梭宇宙星海。
    而六阶，陈烨将其命名为圣域，其生命形式应该已经完全超越了生命本身。
    是一种质变。
    至于第七阶，陈烨将其称为神话。
    七阶登神，目前是陈烨所设想出的极限高度。
    至于说成神的基础是什么，陈烨还没有想过。
    正如陈烨一开始便说过的，神应该是无法被理解的，至少眼下他还无法试着去理解神话级的高度在哪。
    这是陈烨推算出的七阶登神，但怪物们并不完全理解这七阶全部的含义。
    他们大概率会以单纯的强弱来评价阶级。
    “如果我自身的死神序列补全的话，应该可以达到第五阶，翱翔宇宙并非遥不可及。”
    “而我目前离完整的死神，只差最后一样东西，恐惧特性。”
    为了追求完美，陈烨想让这种特性，变化为绝对特性。
    也就是绝对恐惧。
    以绝对恐惧来进化完全体的死神，具体会产生出什么不一样的效果，陈烨目前还不得而知。
    “眼下，那条龙的事情可以先放一放，我得回去重新搞几瓶绝对恐惧的药剂出来。”
    …… 第131章：回收古遗物！    海洋之上。
    一头四足五爪的白龙在天空上盘旋了一圈，然后快速冲向了某个方向！
    彼岸之岛上的蛇之手成员全都看到了那条龙。
    “那条蛇是什么，是伊甸园中的大蛇？”
    “那是……龙吧？”
    “龙？”
    “东方的，长长的……没有翅膀的龙。”
    “那也能叫龙吗？”
    “反正那肯定不是我们在找的大蛇。”
    “你怎么知道，你又没亲眼见过？”
    “但我认得出东方龙。”
    “先别管那东西是什么，它是在神庙里飞出来的，亚当大人进去半天了，怎么一点动静都没有？”
    “不能是……死了吧？”
    “那我们回去？”
    “回去？”
    “回去个屁，我们得去救亚当大人！”
    “你要进神庙？”
    “没想到你竟然这么忠心？”
    “没有幽灵船我们怎么走，我们谁都走不了！”
    “亚当可以不管，但我们必须把幽灵船和藏宝图拿回来！”
    “是啊，幽灵船和藏宝图！”
    就在一众蛇之手成员交谈之际，一道漆黑的身影突然出现在了他们的面前！
    那漆黑的身影扛着一把巨大的镰刀，身上不断透着黑气！
    “差点忘了，他们身上还戴着几件古遗物。”
    “临走，顺手一并收了吧。”
    陈烨挥动镰刀，一人突然摔倒，一把推开前面的人，前面的人摔倒又一把推开前面的人！
    恍惚间，不可思议的一幕发生了！
    蛇之手成员竟然齐齐摔倒了，且正好摔倒在了陈烨的镰刀上，成一排被切开！
    呼！
    还剩下的人见此刚要跑，可脚一歪直接一头扎在了一块石头上磕死了。
    所有人几乎都在一瞬间原地毙命，死法不一，相当滑稽。
    若是有人看到这一幕，一定会感叹，原来人也可以这么脆弱，一点小磕小碰就能致人死亡。
    陈烨拿走了尸体上的古遗物，然后转动镰刀对着空气砍出一道虚空裂缝，其身影快速消失在了彼岸之岛上。
    最后，岛上只留下一群死因不明的尸体。
    ……
    深海下。
    李渊突然惊醒，连忙召回了所有携带古遗物的祭司。
    就在刚才，他做了一个梦，他梦到陈烨来找他，并让他把所有古遗物都找回来。
    关于这种预知未来的梦，李渊已经不是第一次做了。
    这似乎是他的隐藏能力，只要他做梦，就能时不时的梦到一些未来的景象。
    最后经过陈烨证实，李渊确实是有这种次级特性。
    可以通过长眠来预知未来。
    但这能力有一个前提，那就是李渊必须得做美梦。
    如果做噩梦的话，李渊就不会预知到未来，而是会窥探到过去。
    诡异的是，这种能力还拥有一定程度的感染性。
    如果一些人看到了李渊，他们一定会做噩梦。
    这种噩梦通常都是掉进深海，然后不断下潜，什么也做不了，就只能任由水压碾碎身体，可意识却不会迷失。
    这种噩梦一般会持续好几天，要说对人有什么影响，除了变得精神憔悴以外，好像也没有什么。
    就在李渊召集所有祭司归来后，没过多久，陈烨来了。
    就和梦里预知到的一样。
    李渊将所有古遗物用双手呈给陈烨。
    “都在这里了，奥斯大人。”
    陈烨身影一闪出现在李渊的手掌上，“梦到了？”
    李渊没有否认，“是的，奥斯大人。”
    陈烨看向李渊，这种做梦预知的特性，不是药剂本身的效果。
    而是李渊本来就有类似的一种特质，这种特质被药水放大，由此演变出了这种效果。
    这也可以归纳到所谓的个人意志之中。
    药水的效果有一部分是固定的，一部分受个人意志影响。
    类似于心想事成吧。
    例如说007塞壬，当时药剂的效果确实没调配好。
    可她能变成塞壬，也不止是因为蝙蝠有音波特质，是她潜意识里想要歌唱。
    于是，药剂在某种程度上回应了她的期望。
    这一点陈烨当时没有想到，是后来通过观看了那篇《人类群星闪耀时》后所联想出的这一层。
    那之后他总结了每个人的性格，并询问了他们每个人的想法，然后发现了一件事。
    一件非常巧合的事。
    药剂的成品效果，几乎都和他们的潜意识有所联系。
    001渴望变成人类，所以它模仿人类。
    002认为自己如砧板上的鱼一样，一直任人宰割。
    003觉得所有人都在无视他，将他当做一个透明人。
    004把自己当做皇后，把员工看作是工蜂，无限压榨她们，而她只压榨女性，因为男性被她认为是宠物一样的东西，这也导致了她异化出了能把男性转化成女性的能力。
    005相当变态，偷窥让他感到兴奋，但身体下面的东西战斗力着实不行，所以他想变硬。
    表面上，他们的能力大部分都是和药水里的素材相对应的。
    例如003的药剂里有玻璃，所以他变得透明。
    可真是如此吗？
    玻璃就不能演化出别的效果吗？
    陈烨觉得，正是因为003觉得自己是透明人，所以他才能正正好好的获得透明化的能力。
    这一切都仿佛被一层紧密的线相连接。
    他每次给出的药水，都能和那些人的潜意识对应上。
    但他并没有特意准备过，一切都是那么的巧合。
    而陈烨唯一一次没有给出对应药水的，就是叶龙。
    结果，药剂的效果完全改变了。
    这确实是个人意志，或其它个人原因的影响。
    因为那种意志，或者说原因太强烈，以至于无论是什么药剂最后都会被其影响改变效果。
    能强烈到这种地步的个体，陈烨还是第一次遇到。
    不过现在不急，陈烨之后会慢慢解剖……解析他的。
    顺手收走这些古遗物，陈烨的古遗物收藏计划便已经可以说是完成了九成。
    就在陈烨准备离去时，他却突然转头看向了李渊。
    “这个送你了。”
    陈烨在水下拿出一张羊皮卷丢给了李渊。
    “这上面记录了你手下祭司们掌握的所有咒语。”
    李渊接过那张小小的羊皮卷，当然，这只是对他来说。
    他用指尖小心翼翼是捏住羊皮卷，“多谢奥斯大人，剩下的古遗物我会抓紧为您送来的。”
    “不必了，古遗物的事情到此为止，至于剩下的那些古遗物，我会亲自走一趟。”
    陈烨说完直接离开了拉莱耶。
    在他离开后，李渊将眼睛眯起一条缝看向羊皮卷轴。
    “字太小，看不清啊……”
    …… 第132章：你觉得你很幽默？    一个晚宴上。
    一群人走着，不想吊灯突然砸了下来，掉头的尖锐部分直接扎进了几个人的脑袋。
    也是这时，世界各地的许多人都在同一时间死亡。
    陈烨在黑暗中扯动命线，就像是在演奏一曲对生命的亵渎之歌一样。
    他在黑暗下为所有的古遗物持有者策划了一场死亡。
    凡是持有古遗物的人，无论是怪物还是人，他们都被死神给盯上了。
    通过藏宝图，陈烨回收了外面大部分的古遗物。
    可以说，之前那些争抢古遗物的人如果知道得到古遗物的代价是被死神盯上，那绝对不会有人去争抢所谓的古遗物。
    因为这已经不是什么古遗物了，这是地狱直通车的门票！
    现在，还剩下的一些古遗物，就都在九尾狐的总部了。
    不过，九尾狐那群人没有拿着古遗物，而是把古遗物放到了一个个收容室里。
    也是因此，九尾狐的人侥幸在死神的手下逃过一劫。
    陈烨悄无声息的进入了九尾狐的基地。
    任何保密设施，以及严密的房间对他来说都是形同虚设。
    就好像是四维生物进入三维世界一样，没有他进不去的地方，没有他拿不到的东西。
    再通过藏宝图将剩下的古遗物全部拿回的途中，陈烨在几个房间里看到了几个有意思的东西。
    首先就是008。
    真祖被关在了一个由秘银完全封闭的房间内，他保持着少年的姿态手脚都被禁锢。
    但这些禁锢对008来说都构不成限制，他大可以扯断自己的手脚，脱困出来。
    可脱困后，他却无法触碰房间内的任何东西。
    因为所有东西都是秘银。
    看到死神在眼前飘过，008眨了眨眼睛。
    没过多久，死神又飘了回来。
    “奥斯大人？”
    “您怎么会在这里？”
    陈烨看向008，“来顺手拿点东西。”
    008看向陈烨，“大人，要不您也顺手把我拿走？”
    陈烨直接无视了他的请求。
    简而言之，打输的怪物就是输了，身为造物质检员的022能把他收容，那便说明008自身还是有缺陷。
    或者说，还是不够强。
    陈烨正在试着组建出一个体系，一个进化优先级体系。
    在怪物碰撞的过程中，展现出非凡实力和潜力的个体，将获得较高的进化优先级。
    例如011千喉之兽。
    以及022恶魔。
    或许有人会说，022恶魔是依靠其它收容物来打赢真祖和天使的。
    可陈烨也没说不允许怪物之间相互协助啊？
    这本来就是一场无规则的死斗，任何方法一概不论，只要你能赢，无论方法多么卑鄙，陈烨都不在乎。
    022能调动其它怪物，这也是他实力的一部分。
    毕竟也没有人限制你去找其它怪物帮忙啊？
    只能说，一些怪物仗着自身的能力强大都有些傲气，不屑于和别人合作。
    这取决于个人。
    陈烨不限制任何规则，能限制他们的，只有他们自己。
    无论你是以多欺少，还是以大欺小，亦或者是一场战斗打上十年百年取得胜利，那都是胜利。
    008败了，这是铁打不动的现实。
    022恶魔没有杀他，008要是有本事能自己逃出去，以后在赢回来，陈烨也认可他。
    因为只要不死，就不算结束。
    “失败品对我而言一文不值，我看不到你还有什么剩余价值，你对我来说唯一的作用，就是创造出了009。”
    听到陈烨的话，008突然变成了成年女性，“我……我会向您展现价值的，只要您再给我一次机会，奥斯大人！”
    陈烨黑袍下的双眼一闪，“话，谁都会说。”
    “先试着从这里爬出去，在谈你的价值。”
    说罢，陈烨直接化作一道黑烟消失在了008的面前。
    ……
    另一头，九尾狐的会议室内。
    十一道身影站在秦棱的面前，他们姿态各异，有老有少，甚至还有非人的东西。
    他们是，原混沌分裂者全十二席。
    电脑因为实体不便出现，就以数据的形式在屏幕上出现了。
    秦棱能找回剩下的这几位混沌分裂者，020电脑可以说功不可没了。
    那些还在用电子设备的人，020直接入侵了他们的生活，让他们玩不了手机，看不了电脑，直接活活把他们逼疯了。
    他们就连看路边的电子广告牌都会被020电脑入侵，变成一个迷之笑脸。
    尤其是某人大半夜看小电影的时候，手机屏幕上突然出现了一张恐怖的老头脸。
    别提多刺激了。
    至于那些不玩手机，不看电脑的人……
    啊抱歉，没有。
    关键这个东西你还躲不掉，无论你在哪儿，他都能第一时间找到你。
    020甚至为此入侵了多国的卫星与各国军方的数据库。
    这才从天南海北把这些人又聚集到了一起。
    “电脑是真死个吗了，我特么上厕所刷个视频，一刷一个唐僧念咒，字幕全是快快回来，我到现在为止已经便秘三天了。”
    一名背着大剑的蓝发男人说着一脸想死的表情。
    “加油，努力，拉屎要用力，拉不出来没关系，至少放个屁。”亚瑟·摩根在一旁说道。
    异鬼闻言以一个十分恐怖的表情看向亚瑟，“你是不是觉得你很幽默呀？”
    亚瑟见此立刻转头吹起了口哨。
    异鬼脸色难看的转过头来，“当我拿到这把剑的时候，我本以为我可以名动天下。”
    “你是指被人打死后上新闻吗？”亚瑟道。
    异鬼闻言一把拔出了背后散发着寒气的血肉大剑，“你能不能把你那张噻了纳豆的嘴给我闭上！”
    这个时候，一位穿着天主教长袍的光头男人走了过来，“阿弥陀佛，诸位以和为贵，以和为贵。”
    看到光头男人，一旁人马形态的生物面露不解，“所以说你是信天主教的还是信佛教的？”
    光头男人转过头来，“当然是，都有一点了。”
    “神多不压身嘛。”
    听着他们的谈话，一位坐在角落的黑发男人无聊的打了个哈欠。
    有一只形似蜈蚣的东西从男人的袖子里钻出爬到他的掌心，调皮的晃了晃脑袋。
    男人手腕一翻，蜈蚣连忙摆动肢体又爬到了他的手臂上。
    “我说，家常就聊到这儿吧，差不多该进入正题了，我家里还有一堆新来的小可爱等着我呢。”
    …… 第133章：一群妖魔鬼怪！    这群妖魔鬼怪。
    秦棱一边对照着名单一边伸手捂住额头。
    009分裂者能管住这群东西，某种意义上来讲，他确实是有点东西。
    “确定一下基本信息，010，小丑。”
    亚瑟闻言抬起头来，向秦棱招了招手。
    “你的能力是操控飞刀？”
    嗖！
    秦棱话音刚落，一把飞刀直接悬浮在了他的面前！
    见此，秦棱伸手握住飞刀，可飞刀一闪又回到了亚瑟的手中。
    “能力不强，但用法奇妙，排除本人性格乖张喜怒不定以外，是个可用之材。”
    说着，秦棱又看向了一只全体通红的狗或者说狼形生物。
    “011千喉之兽，最强的单体能力，无需多言。”
    之后是，012血肉之主。
    此刻，012正坐在一把转椅上不断转圈。
    他年龄不大，二十一岁，除了有些调皮以外，人格上没有太多缺陷。
    而他的能力，秦棱为其命名为血肉工厂。
    他的克隆体于九尾狐而言价值连城，凭借自身的分裂就能组成名为‘鼹鼠’的敢死小队。
    之后是013，梦魇。
    梦魇是这群怪物之中最为正常的一个人。
    他是一名在校大学生，名叫范夜，无不良嗜好，无极端情绪，就是对钱有些较为执着。
    他的能力并不复杂，是一种精神系的固有特性。
    范夜在睡眠的状态下，他可以进入别人的梦里，这一能力大多被用于刺探情报。
    例如先让目标陷入梦境，而后范夜在进入对方的梦境里十分自然的问话。
    这可比自白剂好用多了。
    人在梦中是一种朦胧的状态，如果梦中的条件足以让目标吐露真言，对方一定会坦诚交代。
    就好比一个特务，他梦到了自己的老大，老大让他汇报任务进度，他甚至不会疑惑，因为梦境中的一切都十分自然。
    除非范夜亲口告诉对方，你在做梦。
    这是范夜的第一个能力，而他的第二个能力，就是能将一定数量的目标拖入到由他所编织的梦境之中。
    这种梦被称为永恒之梦，理论上来讲，只要范夜不出意外，或者不解除梦境，目标就会一直深陷在梦中。
    这种梦境只有两种办法可以解除。
    第一个办法是做梦者的身体受到巨大刺激，逼迫他强行苏醒。
    第二个办法是，目标在梦中意识到自己在做梦，这样他就可以醒来。
    这是目前已知的两种办法，而还有一种说不上是办法的办法。
    范夜最多能控制的梦境有限。
    一旦超过这个上限，最前面的梦境就会被挤掉，梦里的人就会苏醒过来。
    就像是一个爆满的服务器一样，有人挤进去，就有人被挤出来。
    但不容否定的是，范夜的控制能力绝对是最稳定的。
    因为这是概念级的控制，而且无法躲避。
    接下来是014神父。
    他不算是新人，也是原本混沌分裂者中一直留下来的五人之一。
    他从很早开始就和奈拉索金一起归顺了秦棱。
    但这个人，秦棱一直没敢用他，因为他邪门的很。
    各大宗教之中几乎都有他所信仰的神明，而他本人又是一位天主教的主教。
    在最早，秦棱曾亲自拜访过一次014。
    而他见到对方的第一感受，却不是奇怪。
    他感到异常的平静，心灵无比安宁。
    这种感觉，甚至是让秦棱下意识产生出了一种信赖感。
    就仿佛是被014打开了心扉一样，他竟有一种想要向对方吐露心声的感觉。
    最后据发现，014神父自带着一种精神污染。
    只要你在他一定范围内，就会产生出这种效果。
    可这，不过是014身上一个不起眼的被动效果。
    他真正的能力十分恐怖，那是一种名为神迹的能力。
    举个最简单的例子，014向教徒们讲述，‘神说，一方恶民渎神不悔，神要降下惩罚，三天后将有一场大洪水降下冲刷一方。’
    只要相信这句话的人够多，三天后就会真的发生这样的神迹！
    并且这还不是最夸张的。
    这个神迹怎样都好，014完全可以张口瞎编。
    他就算是说陨石撞地球，只要合情合理，只要人们能想象到，只要相信的人数够多，就会真的发生陨石撞地球！
    不过，至今为止，014引发最大的一场神迹，也只是让一处湖泊开满鲜花而已。
    要说为什么，那自然还是因为信仰他的人不够多。
    根据信仰换算，九尾狐这边给出了个答复。
    理论上来讲，引发陨石撞地球的神迹，最少需要346亿人相信他所说的话。
    并且，光信还不够，他们还得能想象到那个场面。
    是的，神迹的具体规模，要看信徒们的想象。
    比如说，信徒们想象洪水是从天上掉下来的，那洪水就是从天上掉下来的。
    信徒们相信洪水是从海里卷上来的，那洪水就是从海里卷上来的。
    最好的情况是，直接提供神话故事里出现过的场面。
    这样，人们就有一个清楚的认知，而不是一个模糊的概念。
    比如说上帝用大洪水灭世，这种就特别明确，信徒们会有一个统一的认知。
    目前，014神父这边的能力秦棱从没用过。
    一是不好控制，二是前置条件太多，到时会引发出什么样的后果都不得而知。
    万一014意思传达的不清晰，直接来一场狂风暴雨把他们自己人送走就完蛋了。
    所以对于014，秦棱给出的意见是，你活着就行，其他的什么也不用做。
    之后是015，强欲者。
    也就是奈拉索金，他的能力不强不弱，可圈可点。
    现在统领‘右手’这支修炼精神力的魔法师小队。
    往下是016异鬼，这个人的能力就很有意思了。
    除了冻结物体这一固有能力外，他还有一个相当可怕的概念能力，叫做‘止’。
    简单来讲，他可以让冻结的物体时间静止。
    举个最简单的例子，他冻结空气中的水分凝聚成冰，那块冰会悬浮在天上！
    无论人们怎么踩，哪怕是冰碎了，也不会向下掉。
    也是通过这个能力，016异鬼日常双手插兜走在天上，宛如凌空虚度一样，十分装逼。
    …… 第134章 ：019的诡秘！    至于说016有什么缺点，他的冰冻时间只有半个小时。
    注意，这半个小时，不是指他单次冰冻目标的时间，而是他总共能使用能力的时间！
    一旦016异鬼使用能力，便会进入一个半小时的倒计时。
    半小时后，他的能力会立刻消失。
    且之后的十二小时内都无法在使用任何能力，这是016异鬼目前最大的弊端。
    不过倒也不是说他只能支楞30分钟，他其实还有一个能力，一个比较容易被反噬的能力。
    他可以把尸体变成自己的复制体，让他们站起来。
    这种尸体冰冷异常，被尸体咬到的人会得上一种名为‘渐冻症’的感染病。
    尸体可以一直存在。
    但之所以说这个能力比较容易反噬，是因为被016异鬼转化出的复制体，他们会在016失去能力的12个小时内疯狂攻击他！
    这也是016从不制造眷属的原因之一。
    他只能控制那些尸体半个小时，多一秒就会立刻反噬自身！
    为了解决这个问题，016异鬼曾找到021铸剑师，让对方为其铸造了一把剑。
    这把剑由016异鬼的复制体也就是眷属转化而来。
    被这把剑割伤会染上渐冻症，身体会变得寒冷，接着四肢僵硬，全身都无法动弹。
    这也成为了目前016非能力状态下唯一的自保手段。
    他将这把剑称之为霜之哀……
    亚瑟：“冻鱼～”
    异鬼：“(╯°Д°)╯︵┻━┻”
    看着一言不合就要干架的二人，秦棱一拍脑门。
    这帮人分开，每一个都能让九尾狐喝上一壶。
    他们聚在一起，每个人都能让对方喝上一壶。
    在场中唯一还算淡定的，就是017易经和021铸剑师两位老头。
    他们坐在桌子前淡定的喝着茶水，一副处事不惊的样子。
    “这茶不错呀。”
    “确实，回头找秦首长要点吧。”
    017易经，可以将人拖入一个八条路的空间之内。
    八条路对应八卦，其中有一条生门，生门的位置每分钟都会变化，且遵循着一个奇妙的规律。
    这个规律难以洞察，就连017易经本人都很难勘破。
    那处空间上到一砖一瓦都无法被破坏。
    且016易经的能力无法被躲避，也算是一个可以暂时控制敌人的强力技能。
    且空间内有攻击手段，如果敌人自身不够强，也许他们乱撞几个门就会去世。
    接着是新来的，018。
    他有一个相当长的名字，不过秦棱等人都非常直接的称其为人马。
    人马这个人很有意思，他原本是一位守林员，一直守着一个偏僻的老林子。
    后来，那个老林子被当地部门划成了稀有动物保护区。
    期间时常有偷猎者进入，人马在成为半人半马后依旧守着那个林子，期间猎杀了不下百名偷猎者。
    所有动物都亲近他，无论是食肉还是食草，他们在018面前都无比的乖巧。
    这可能是018自身的特性。
    但据秦棱发现，早在018成为人马之前，动物们就很亲近他，一些松鼠和鸟类看到人类时的018还会爬到他的肩上。
    在看018的外表。
    他的下身是黑色的马身，尾巴比正常的马要长，上身赤裸着露出黄白的肌肤，有非常明显的肌肉块。
    他是一名中年男人，给人的感觉较为亲和，说话的时候也是不急不躁。
    如果没看过他追杀那些偷猎者的画面，就连秦棱都会认为，018是个人畜无害的怪物。
    至于他猎杀偷猎者的画面，不会有人想看的，那场面血腥到会引起人类生理上的不适。
    关于018的恐怖，在当地的偷猎者中就有流传。
    他们说在那片大山里有一位山神，只要你攻击哪里的动物，他就会在第一时间出现在你的身边，用一把锈钝的柴斧一刀一刀活活剁下你的脑袋！
    因为斧子太钝，在前面，你甚至能感觉到脑袋一点一点被人切下来是什么感觉！
    之后他会拖走尸体，将尸体喂给那些深山老林里的豺狼虎豹。
    不过即便是这样，他还是被020电脑找到了。
    在那片深山老林里，唯一能用的两个东西除了一台老式电视以外就是一个收音机。
    018打发时间的办法，就是带着一群小动物一起听收音机和看电视。
    结果020电脑出现了，电视上开始天天放牲畜屠宰场的视频。
    收音机只要一打开就是一阵锯子磨玻璃的噪音。
    小动物们都吓坏了。
    018忍无可忍，势必要找电脑讨个说法。
    那之后，他只用了不到半天的时间，就从那处偏远的深山老林一路跑到了九尾狐的总部！
    通过卫星画面监控可以得知，他的行进时速应该在每小时700公里左右！
    每小时700公里呀，什么概念！
    每秒钟前进194.44米！
    他的速度都赶上国民航班了！
    是的，这就是018的能力。
    他很快！
    非常快！
    且肉体的强度极高，其生命结构远超正常生命！
    他和011千喉之兽的情况类似，是纯粹肉体质变的怪物。
    不要说他只有速度，如果生物被极速奔跑下的018撞击，那就和迎面吃一发炮弹没有区别！
    018可以做到在一瞬间横穿无数大楼，且本体不受到任何伤害！
    若是他有意主动攻击，他只要一脚就能踹死目前已知的大部分怪物！
    如果说011是怪物坦克的话，那018就是怪物导弹了。
    不过就算如此，情况依然在可控的范围之内。
    因为018人马比较平静，不像011千喉那样比较暴躁，他几乎很少会破坏物体，路上碰到车辆和建筑会自动绕行。
    往下，020电脑和021铸剑师就不说了。
    两人一个是信息时代的霸主，一个是最强概念能力的拥有者。
    这次找齐的混乱分裂者中，最让秦棱感到棘手的……
    是019：虫豸。
    这家伙是目前为止，唯一没有透露过自身能力的。
    而且就连其他的混沌分裂者也不知道他的能力是什么。
    连020电脑都说，他只知道019的能力和虫子有关，其它的信息都是空白。
    秦棱看着眼前的黑发男人，他从面相上看就不是什么好人。
    他一笑就给人一种很阴险的感觉，尤其是他手上总是把玩着一些体型较大的蜈蚣和蜘蛛，更是让人不寒而栗。
    “秦首长，理解一下，我很忙的。”
    ……
    编号019：虫豸（虫师） 第135章：深海军团的强大！    一张圆桌，十二个人，全是怪物。
    秦棱的一只手上浮现一枚异世界的钱币，“多余的话我就不说了，关于世界上的局势，你们有一个清楚的认知吗？”
    他伸手指向一旁的屏幕，屏幕上瞬间切出了一张北美洲某沿海地区的画面。
    画面中的建筑残破，无数鱼人涌动，且有一道巨大且模糊不清的黑影。
    “海里现在到处都是这样的怪物，我们先将海洋的地图划分出来，这些名叫深潜者的怪物，我从很久之前就打过交道。”
    “最初接触的是编号002，一只哭泣的鱼人。”
    “但那是陆地上。”
    “现在我可以明确的告诉诸位，海洋已经有主了，具体是什么怪物，目前不清楚。”
    “但他必然极其庞大，失踪的007塞壬也很有可能在这一阵营中。”
    “这，是海洋阵营。”
    “接下来我们看陆地，亚洲，可以模仿任何生物的001模仿者，目前行踪不明。”
    “亚洲，可以隐身的无形之人，编号003，目前行踪不明。”
    “这两位目前是不涉及阵营的怪物。”
    “亚洲，004，一个名为蜂后的女人，她占据了原九尾狐，也就是我们的基地。”
    “她绑架了原基地内的所有科研人员，到现在为止，我们得到了一个不可思议的结果。”
    “004蜂后，她手下的规模，已经可以媲美真正的九尾狐了，甚至说她们中还有一套比我们还要完整的收容体系。”
    “因为那些人比我们更强，比人类更强。”
    “再到005，一个可以随意穿梭在金石墙壁中的人，最后一次出现是在香港。”
    “说完亚洲，我们再来看外面。”
    “欧洲，一个名为蛇之手的组织快速崛起，掌握着数量相当庞大的古遗物，可到目前为止，却全然没有了踪迹。”
    “他们悄无声息的崛起，又悄无声息的隐匿，就像是一只在暗处环伺的毒蛇。”
    “到北美洲，008，目前已被我们收容，但它遗留下的血族仍然存在，血族不尽，遗毒万年。”
    “还有一个，也在北美洲，一个尚未有过编号记录的天使。”
    “目前，亚洲的怪物数量无疑是最多也最复杂的，欧洲的那条蛇暂时没有动静。”
    “海洋几乎被一方独占，北美洲是最新一次的集火点。”
    “海里的东西向北美洲进军了，但这一次的进攻，应该只是一次试探，而这次试探，由它们所展露出来的破坏力，截至目前为止没有哪个怪物可以做到！”
    “海洋阵营的实力，是现在毋庸置疑的最强，没有之一。”
    “这和我们之前对上的血族，完全不是一个量级的对手！”
    “而上一次，海里的东西在北美洲的半途掉头收手了。”
    “有图像可以证实，阻拦他的是天使。”
    “所以目前可以得知，天使和海里的那个怪物爆发了冲突，但双方没有对拼到底，有可能都在试探，或者是彼此都拿不下对方。”
    虫豸看向秦棱，“那这跟我们有什么关系呢，亲爱的秦首长，麻烦你直接说重点可以嘛。”
    秦棱控制荧幕，在荧幕上调出一张世界地图。
    “如果我猜测的不错，海里的东西想要卷起战争，占领下大陆，再大胆一点，他想毁灭人类，统治世界。”
    “它们之前引发了大洪水，摧毁了大半个北美洲。”
    “那洪水是从天上降下来的，洪水冲刷陆地，几乎在一瞬间抹去了地上的大部分建筑。”
    “工厂，农田，机场，港口，军事基地，全都被大浪击垮。”
    “那被摧垮的，不仅仅只是一堆建筑，而是生产，食物，交通，经济，武装力量。”
    “这些东西一旦断条，想在短期内恢复很难很难。”
    “海里的生物很聪明，他摧毁了北美洲所有热武器的生产线，如果我告诉你们，在那次灾难之后，北美洲那边连炮弹都没法生产了，你们会怎么想？”
    “我简单分析一下，海里的怪物，他目前首要认定的敌人，不是其他的怪物，而是人类。”
    “他在极力的，想要摧毁人类仅有的武装力量。”
    “如果真是这样，那七大洲，都会成为他的目标。”
    “洪水浸没亚洲，这并非不可能。”
    “当大洪水席卷而来的时候，谁又能独善其身。”
    听到秦棱的话，众人都是目光一凝。
    “这只是你的假设。”
    就在这时，屏幕上突然出现了一张数据人脸，“这不是假设，这是由我推演计算出来的结果，且可能性高达89.94%。”
    电脑的话足够权威，这让几人都变了想法。
    “也就是说，无论我们站在哪方，都无法置身事外，唯一的安身之法，就是击退深海里的那个怪物。”
    “或者说，在它还没发动第二次大洪水前解决掉它。”
    “……那不就是说，我们要到海上去？”
    “我觉得不好，海洋不是我们的主场，对我们太不利了。”
    “千喉和人马一旦到了海上，他们就是有力无处使，发挥不出任何作用。”
    见众人开始商讨起怎么对付海洋里的怪物。
    虫豸突然冷笑了一声，“我觉得我们可以不用这么费劲的去想什么办法，秦首长找我们来，肯定是早就有办法了。”
    秦棱闻言刚想说些什么，而就在这时，他戴在耳朵上的通讯器中传来了一段信息。
    “古遗物不见了？”
    “是的，而且还有一件事，我们……我们看到了一条龙！”
    “龙？”
    秦棱双眼一眯，他立刻转动椅子看向身后。
    “把画面投到会议室的荧幕上。”
    话落，眼前的荧幕变成了一片蓝天白云。
    天空上不知怎的有大片雾气，在雾气中隐约间可以看到一条龙形的生物正在吞云吐雾！
    秦棱看到这顿时不淡定了。
    这是，新的怪物吗？
    奈拉索金也站了起来，“在我看过的许多故事中，龙都是神秘与超自然力量的象征。”
    “一般龙的逝去，都代表着一个神秘时代的结束，反之，龙的出现就是代表着一个神秘时代的开始。”
    “海里的怪物出现后，那些古老的海洋遗物就开始跟着浮出水面。”
    “首长，难道您不觉得，这些东西之间存在着某种关联吗？”
    秦棱陷入沉思，“或许……我们可以去问问那条龙。”
    “问问那条龙？”
    “谁去？”
    “我去。”秦棱说道。
    听到秦棱的话，奈拉索金连忙说道：“这怎么行，太危险了，万一出现什么意外……”
    秦棱点头，“嗯，你说的有道理，那你去吧，这个任务就交给你了，奈拉索金。”
    “啊？”
    你搁这等我！
    ……
    群头两天炸了，原因未知，暂时没建新群。 第136章 ：全古遗物收集！    被放逐者之图书馆
    陈烨突然出现吓了大蛇一跳，紧接着就见他忽然走到墙边对着墙壁就是一脚。
    “张开。”
    碰！
    陈烨这一脚直接把眼前的空间踹长了，被放逐者之图书馆内凭空被拉出了一块区域。
    通过简单的言语和描述，大蛇明白了陈烨的意思。
    简单来讲，他要大蛇拉开身体，再扩一个房间出来。
    在一个新的房间扩充完毕后，大蛇还变出了一扇门，以及无数个展台，同时还精心的弄了一下墙壁的花纹和地板。
    深绿色最棒了！
    ?(ˊ?ˋ*)
    陈烨看着绿油油的房间眉头一皱，“丑。”
    大蛇：“……”
    “换成别的颜色。”
    陈烨不喜欢这个颜色，024大蛇只能含泪把它换成了黑色。
    “还凑合。”
    说着，陈烨开始伸手撕开裂缝取出一件件古遗物摆放在这些展台上。
    一共214个古遗物，整整齐齐，就是有一个青苹果被人咬了一口，有点破坏美观。
    陈烨在放完这些后拍了拍手，“不错，这下舒服多了，以后要是还有什么成套的东西，我在给它扩几个房间。”
    “到时你就可以改名叫，贯穿古今的历史博物馆了。”
    大蛇：“……”
    陈烨说着突然面色开始变得古怪。
    他的手在裂缝空间内摸索了一翻，然后掏出了一根黄金三叉戟，“怎么还有一个？”
    石碑上没有记录过这个黄金三叉戟，一共214个古遗物都齐了，这多出来的一个是怎么回事？
    难道这不是古遗物？
    陈烨拿起藏宝图确定了一下，地图上有显示，这就是古遗物，可他在方尖碑上拓印的全古遗物信息里，又确实没有这个。
    陈烨仔细观察起这根黄金三叉戟，而后在三叉戟的尖端部位发现了一排弯弯绕绕的字。
    这些字和他在旧日神庙里看到的那些字很像。
    而又是一转眼，三叉戟尖端的文字开始变成汉字。
    又来？
    “这些东西都自带汉化的？”
    “还是说，这其实是我的固有特性？”
    陈烨不清楚，反正只要是他看不懂的文字，都会在一眨眼间变成他能看懂的文字。
    他看向黄金三叉戟上的字，上面只有四个字。
    “阿特拉斯。”
    “嗯？”
    陈烨晃动三叉戟，然后突然想起了旧日神庙外面的那座手持黄三叉戟的雕像。
    “是指那个人？”
    “感觉，好像还有一条没有发觉到的故事线，要不要试着找找呢？”
    ……
    亚洲，某城市的天空之上。
    乌云密布，一道巨大且朦胧的身影悬浮于云雾之上。
    奈拉索金深吸了一口气，“如果出现意外，以我的速度，除了人马以外没有人能追上我。”
    “来吧，让我看看你的真面目，神龙！”
    呼！
    云雾激荡，一双巨大的竖形瞳孔赫然出现在奈拉索金的面前！
    奈拉索金见此暗自吞咽口水，这股压迫感……
    “你好？”
    看着眼前身形渺小的奈拉索金，他甚至没有叶龙的爪子大。
    “哼……”叶龙张口发出一阵沉闷的声音。
    那声音十分古怪，就像是用嗓子震动，在由鼻孔喷发出的声音。
    不过，这算是回应吗？
    奈拉索金一时间有些摸不准这是什么意思。
    “海……”
    叶龙张口发出一阵轰鸣，奈拉索金闻声连忙捂住耳朵，这声音极其响亮，宛如有人拿着大喇叭对着他的耳朵喊一样。
    “海？”
    奈拉索金不明白叶龙是什么意思。
    或者说，就连叶龙自己都有些不清楚自己说这个字是什么意思。
    要说为什么……
    他丢失了一些记忆。
    而且现在的他大脑极其混乱，各种记忆碎片零星交错。
    他一时间能想起一些，一时间又完全混乱。
    这种变化是在他喝下魔药后开始的。
    包括从他在神庙中因莫名原因倒下，再到他化龙于天际，这中间发生了什么，他已经完全回忆不起来了……
    他现在唯一还能清楚记得的事情，就是救他的母亲，以及，下一次大洪水的日期和地点。
    那应该是，他还在鱼人时被传进脑子里的。
    海王下一次发动大洪水的地点是，亚洲。
    而对于亚洲，海王一直抱有着谨慎的态度，他的计划是，从外围开始，进行一次试探，看看能引出多少势力和怪物。
    所以这一次，他不会亲自出手，他会临时调动亚洲内所有的深潜者发动一次奇袭。
    一次，自杀式的诱饵战术。
    具体的日期就在三天后。
    叶龙的母亲，作为亚洲沿海地区的深潜者，会听从其命令加入到这一次的自杀行动中。
    这是无法阻止的。
    就算叶龙把他的母亲带走，可只要她是深潜者，她就一定会听从海王的命令疯了似的冲向指定位置。
    如果说叶龙把她带出亚洲，把她丢到世界的另一头。
    这一举动如果被海王察觉到，他会立刻下令，以处理叛徒的方式为其下达自杀命令。
    这些事情早在半个月前，叶龙便已想到。
    所以他当时一直在寻找可以破除鱼人诅咒的古遗物，也就是那根银线针。
    可他还是晚了一步。
    银线针已经被海王献给了某个更加诡秘的存在。
    这个存在，部分深潜者和祭司，将其称为神上神。
    但祂是什么都好，叶龙不关心这个。
    在银线针的希望断裂后，叶龙仍没去放弃。
    他继续寻找，直到他遇到了那群蛇之手的人，并在亚当的书中看到了那个东西。
    旧日神庙，黄金三叉戟。
    黄金三叉戟是封印海中之物的关键。
    得到这条线索后，叶龙改变了想法。
    既然逃避不了问题，那就去解决问题的源头。
    用黄金三叉戟，去封印海里的怪物，这对当时还是鱼人的叶龙来说，似乎是一个遥不可及的梦想。
    或者说，是一种不自量力的幻想。
    但他不得不做。
    因为那伤害到了他的母亲，所以即便不可能，他也要做！
    “记住，只有你不敢去尝试，没有你不能实现的梦想，叶龙。”
    那一切的一切，叶龙已忘记是从何时开始。
    以上的记忆错乱排序，一些则完全消失，只有母亲对他说过的话依旧历历在目。
    但，他想不起来母亲的样子，想不起母亲的名字。
    一切都在渐渐变得朦胧不清，只剩下一道道温柔的声音。
    “叶龙，如果能走的话，就不要再回来了……”
    ……
    编号025：龙（？？） 第137章：龙出东方！    九尾狐总部。
    “海？”
    听着奈拉索金那边传回来的声音，秦棱暗自皱眉，“他指的是什么，海……是指现在的海洋，还是指海里的那些怪物。”
    神父看向秦棱，“通过两种不同的神话体系来看这件事的话，我觉得它说的应该是海里的怪物。”
    “它们总体的外形以及名字，都像是外神或者说域外邪神一系的眷属之类的东西。”
    “而我并不觉得龙是它们一系的东西，显然它应该来自于另外一个神话体系。”
    “古有龙游云戏水，统领四海之说，如果说海洋是龙的领地，那现在，一群外来的入侵者占领了海洋，如果我是龙……”
    “也好？”亚瑟。
    “叉出去！”
    010被踢出了会议室。
    神父双手在胸前交叉，“如果我是龙的话，我的首要目标，就是把那群外来者赶走。”
    “再向外延伸一下的话，龙特意出现在这里，出现在我们面前，这何尝不是有求助的意思呢？”
    “有道理。”
    听着众人的讨论，019虫豸打了个哈欠。
    其思绪早已神游天外。
    这是字面意义上的神游天外。
    在虫豸的视角中，他的眼前不是会议室，而是一片蔚蓝的天空，天空下是一所学校。
    一只小虫在天上快速划过，转头落到了一栋教室的窗台边。
    透过小虫的视角，虫豸看到了许多的学生。
    小虫就停留在这里，许久都没有动过。
    ……
    外界。
    一名路人对着天空拍了张照片，“今天好大的雾啊。”
    拍完照片后，路人随手把照片转发到了一个群里。
    不久后，一个人突然把照片发了回来，并在照片上用红线勾画出了一个轮廓。
    “有大佬在渡劫？”
    路人眯起眼睛，就见照片中的云雾里确实隐约的可以看到一个人影。
    路人疑惑着再次抬头看向天空，结果这不看不要紧，一看天一下黑了。
    滚滚乌云汇聚，雷声震动，不时便有一道闪电划过！
    轰隆！
    闪电划过，天空为之一明，那道乌云中的人影在电光的照耀下显的更加清晰！
    “卧槽！”
    “何方道友在此渡劫？”
    男人用手机抓拍下这一画面，结果还不等他发出去，一道闪电突然降下径直的砸在了他的手机上！
    轰隆！
    男人下意识脱手，手机坠地后瞬间爆炸！
    看到这一幕，男人连忙抱头蹲了下来，“道友……不，前辈，晚辈无意冒犯，就想发张朋友圈，求别劈！”
    ……
    也是在这一刻，几张照片和视频被传到了网络上。
    许多人都在同一时间，以不同的视角拍摄下了照片。
    因为有许多不同视角的照片，以及视频作证，这条消息一经传播就瞬间火遍了网络。
    “我靠，修仙者？”
    “这是元婴老祖在渡劫吗？”
    “真有修仙者啊？”
    “我怎么感觉这个世界越来越看不懂了呢？”
    “之前不是还有吸血鬼吗？”
    “不只有吸血鬼，还有鱼人呢，兄弟，私我看照片！”
    “这不是要灵气复苏了吧？”
    “龙？”
    “我看到龙了！”
    “哪有龙？”
    “看另一个博主转发的那个，那个视频，当时打雷的时候有一道龙影！”
    有人在现场时录了一个视频。
    视频中，开头的第6秒天上正好打雷，乌云中有一道人影和一道庞大无比的龙影显现！
    “龙出东方，天道大兴！”
    “这是让我们赶上灵气复苏了啊！”
    “来了，都来了！”
    “老子要修仙！”
    “楼上醒醒，该上班了。”
    “魔修屠尽三千里，你是平原百姓。”
    “大能一击毁山峦，你是山中樵夫。”
    “大妖浪溅三千米，你是海上渔夫。”
    “楼上别说了，我去上班还不行吗！”
    “我辈生来自由身，不为他人做马牛，若寻道途为一死，吾辈宁舍己身，求一死！”
    “奈何本人词不多，一句牛逼送道友！”
    “朝闻道，夕死可矣！”
    ……
    一栋民宅内。
    孟庆看着外面渐暗的天空，以及电脑屏幕上播放的视频陷入了沉思。
    “我的理智在告诉我，这件事和怪物有关。”
    “离我这么近……危险，非常的危险。”
    孟庆说着突然一把推开了房间的门，就见客厅中的父母正嗑着瓜子看着电视。
    “爸妈，咱搬家吧。”
    “嗯？”
    “好端端的搬什么家呀？”
    “不是又发烧了吧？”
    孟庆闻言叹息一声，他转身进入房间开始收拾行李。
    多余的话就不说了，我辈之人，自己活着就已经很不容易了。
    看到他的动作，沙发上的母亲怼了怼孟庆的父亲。
    “看看去。”
    父亲起身走进房间，然后反手关上了房间的门。
    “为什么要搬家？”
    “为了活着。”
    “在家待着能死？”
    “能死。”
    “嗯，那你走吧。”
    “正有此意。”
    听到孟庆的话，父亲沉默了许久。
    “你，不是我儿子吧？”
    听到父亲的话，孟庆的动作忽然顿了一下。
    而还不等他开口，父亲便继续说道：“你不用骗我，我知道你不是他，身为父亲，怎么可能连自己儿子都认不出来？”
    “那为什么一直不戳穿我？”孟庆转过头来说道。
    父亲苦笑一声，“因为我不想接受这个现实，我儿子……早就已经死了。”
    “他身体里的魂，早就已经跑了，可那天，他又突然站了起来，我能看出来，里面的人已经变了，但至少这副身体，他是我儿子。”
    “……”
    两人都沉默了。
    “你叫什么名字？”
    “孟庆，我就叫这个名字。”
    父亲呆呆的抬起头，“我还以为你叫楚阳呢……毕竟你日记里是这么写的。”
    呃。
    正经人谁写日记啊！
    孟庆平复了一下心情，“反正，情况就是这么个情况，多余的我也说不了太多。”
    “总之就是，这里很危险，能躲就躲吧。”
    孟庆收拾好行李，然后直接推门离开了。
    临走时，他还不忘给这具身体的父母来一个拥抱。
    没别的意思，就当是了个心愿吧。
    父亲没有说什么，母亲则是满脸的疑惑。
    “让他走吧。”
    “他注定不属于这里。”
    楼下。
    孟庆拎着行李箱走在街上，不料一名醉醺醺的胖子突然撞在了他的身上。
    碰。
    那胖子没有眼睛，两名穿着西装的黑衣人就在不远处跟着他。
    孟庆看到这连忙后退加道歉，他嗅到了麻烦的气息。
    而就在他准备离去时，那个没有眼睛的胖子却突然拽住了他的行李箱。
    “你……好熟悉的感觉，你是，谁？”
    …… 第138章：你想逃，天不许！    孟庆身形一顿，尴尬的回头看着胖子，“谁，我……我就一个路人甲。”
    瞎眼胖子猛然上前，他醉醺醺的伸手，抓住孟庆的手臂！
    “不，是你……是你！”
    “一定是你！”
    “楚阳，是你吧？”
    啊？
    孟庆愣了一下，然后一口否认道：“我不是。”
    胖子闻言恍惚着松开了手，“对啊……楚阳死了，楚阳……楚阳已经，被炸死了。”
    “和，和那个，织命者一起死了。”
    “可，为什么，我当时明明看到了，明明看到了未来，楚阳活在未来，怎么会死，是我们，我我用未来日记害死了现在的楚阳？！”
    “啊……是我，对，是我做的……是我……”
    胖子说着颤颤巍巍的走了。
    望着那胖子的背影，孟庆突然想起了一个人。
    “他不会是，未来日记的前任持有者吧？”
    如果孟庆没记错的话，前任的未来日记持有者就是一个胖子，一个名叫唐演的胖子。
    他加入了九尾狐，后来还参与了糖果盒实验，被赋予了未来之眼的能力。
    只可惜，他之后被001戳瞎了眼睛。
    这么看来，那两个跟着他的西装男人，应该是九尾的人了。
    孟庆好像嗅到了某种气息。
    危险的气息。
    嗖！
    一道破空声快速传来，就见一位黑袍人瞬间在孟庆的眼前飞过，瞬间砸在了墙壁上！
    看到这一幕，孟庆瞳孔一颤。
    而就在这时，那黑袍人突然伸手拽住了孟庆。
    “救……救……”
    孟庆看着眼前的男人，他的手腕上有着一个刺青。
    像是一棵树，树的下端是蛇头，上面是手。
    蛇之手？
    就在孟庆恍惚之际，又一道黑袍身影飞速袭来，一脚踹在了那名蛇之手成员的胸口！
    “夏娃死了，亚当也死了，你们蛇之手，还剩下多少人？”
    那人的黑袍下露出一道血红的目光。
    那蛇之手成员双眼瞪大，刚要咬破嘴里的毒囊，可一只血手突然插进了他嘴里，将那块毒囊取了出来！
    “小把戏，玩一两次就够了。”
    黑袍人看到这一幕双眼瞪大，“我，我……不知道，我们，我们已经……没有多少人了……”
    就在这时，站在远处的两名西装男人突然持枪走了过来。
    而还不等他们接近，黑袍人的背后便钻出了两道血柱直接击碎了他们手中的武器。
    两名西装男人见此纷纷后撤，“是，是亲王？”
    “我们没有制式秘银武器，快走！”
    两人快速遁走，只留下孟庆一人拎着行李箱在原地风中凌乱。
    不是，这都什么事儿啊？
    “我就搬个家，刚一出来就给我看这个？”
    不过，刚才那两个蛇之手的说，这是个亲王？
    亲王……
    还是追杀蛇之手的亲王。
    他不会是，李恒吧？
    像是察觉到了孟庆惊讶的目光，李恒缓缓转过头去。
    看到李恒的脸，孟庆快速的眨了眨眼睛。
    我勒个乖乖。
    原来李恒这小子长得这么帅？
    “难怪说莉莉丝这么中意他。”
    就在这时，一群密密麻麻的黑袍人走来。
    李恒直接将那名蛇之手成员丢给了身后的祭司，然后径直地看向孟庆。
    “你认识我？”
    孟庆嘴角一抽，“……不认识，我就一路人甲。”
    李恒看向孟庆的手心，在他的手心上有着一个图案，一个倒三角的圆圈图案。
    是主神选中的人。
    李恒察觉到这条信息后就没有再继续关注孟庆了，他一挥手直接带着鱼人军离开了。
    看到他和那群黑袍人离去，孟庆不禁叹了口气。
    只能说，还好李恒不是喜欢滥杀无辜的人。
    当然，如果他是滥杀无辜的人，孟庆认出他后绝对二话不说掉头就跑，又怎么会留在这儿和他说话？
    至于说让李恒把他变成血族，那必然是不可能的。
    李恒这个人有他自己的原则，唯独这件事情他不会做。
    “好在是有惊无险。”
    孟庆拎着行李箱继续向前走去，他只想安心苟到大结局，多余的事情他不想管。
    今天碰上的这两件事十分微妙。
    一是那个叫唐演的，如果孟庆承认他是楚阳，那么必然会被卷入到九尾阵营。
    接下来是李恒，如果孟庆说要成为血族或者是鱼人，都会被直接卷入到深海阵营。
    根据孟庆的分析，这两者的冲突就是目前的主线。
    无论加入哪一方，都是直接进入主线。
    “说起来也真是够巧的，偏偏就让我今天一下遇到这两方势力，这不会是某种暗示吧？”
    比如说，天道在暗示孟庆选择一方加入。
    “我偏不。”
    可天道之局，从不由人。
    嗖！
    就在这时，一把黄金三叉戟突然从天而降，且正正好好的插在了孟庆的面前！
    孟庆：Σ(っ°Д°;)っ
    这是认真的吗！
    很明显，这就是直接奔着他来的！
    “我能不拿吗？”
    孟庆说完忽然感觉背后一凉，就像是被某个扛着黑色大镰刀的存在盯上了一样。
    “死神老大这是要拿我开耍？”
    别吧！
    “我除了一本书以外什么也没有，这主线我怎么接啊！”
    但不接肯定是不行。
    这把三叉戟突然出现在这里，八成是死神扔过来的，这不偏不倚就在他面前，摆明就是让他来拿！
    孟庆深吸了一口气，同时伸出双手握住三叉戟。
    “那能怎么办，只能硬着头皮上了。”
    ……
    天空上。
    正在与奈拉索金沟通的叶龙突然看向了一个方位。
    奈拉索金也随着他的目光看过去，就见叶龙伸出一根手指，“找，一样东西。”
    奈拉索金看向叶龙，“具体的呢，什么东西？”
    叶龙眼露痛苦之色，他晃动脑袋，记忆的碎片再次混乱，“是……一把，叉子。”
    奈拉索金已经和叶龙交涉了半天，大概意思倒是摸清了。
    叶龙确实是想跟他们合作，一起对付海里的东西。
    但当他说到对付海里那个东西的关键时，他却时常记忆断条，有时候话只说一半。
    他一开始说有一样东西，能封印海里的怪物。
    但你问他是什么，他又想不起来。
    之后他提到了几个词，就是旧日神庙和彼岸之岛。
    现在，他又说突然想起了那个东西……
    那东西是，一根叉子？
    一根叉子！
    你的描述能再抽象一点吗？
    …… 第139章：亚特兰蒂斯！    三叉戟重现人间的那一刻，同时感受到的不止有叶龙，还有深海下的李渊。
    一股莫名的不安感环绕于李渊的心头，他猛的睁开眼睛，其声音瞬间穿透了海洋覆盖半个地球！
    “维斯帕，找到那个东西，把它带回来。”
    那个东西？
    远在大陆另一头，正要潜伏进九尾狐总部打探情报的维斯帕愣了一下。
    “那个东西是什么？”
    李渊的声音再度传来，“应该是，一把叉子。”
    啊？
    叉子？
    ……
    九尾狐总部。
    秦棱等人的眉头拧在一起，“一把叉子……能不能让它形容的再具体一点，什么样的叉子？”
    另一头的奈拉索金无奈道：“和这头龙的交涉实在……有些困难，现在唯一可以确定的是，那是一件古遗物。”
    “具体能力不清楚，但它和对付海里的东西有直接关系，而且大概，应该是金色的。”
    金色的叉子。
    012血肉之主拿起一旁的钢笔，快速在纸上画出一个大概的叉子轮廓。
    “这样？”
    众人看到他画的东西后对视一眼，“我觉得，应该不能是这样的叉子吧？”
    “至少不能是餐叉。”
    “那我实在想象不到了，金色的叉子应该是什么样子。”
    “嗯，你们说有没有一种可能，叉子的这个形容，是对龙来说呢？”
    “什么意思？”
    “就是说，叉子对我们来说其实很大。”
    “像三叉戟，或者说三尖两刃刀一样？”
    “确实有这个可能。”
    “你不是说龙指出了一个大概的方位吗，能让他提供一个更加具体的坐标吗？”
    奈拉索金无奈的摇了摇头，“这很困难，我们可以先派人沿着他说的方向走过去。”
    “至于说指望龙给我们提供具体的坐标，我建议还是别指望了。”
    秦棱沉思了片刻，“那就先按照他指的方向找过去。”
    ……
    亚洲，一间出租屋内。
    孟庆将三叉戟放在桌子上，然后掏出了一张世界地图，“经过我周密的计算，这个位置正好与之前我家和云雾汇聚之地成三角区，具有最严密的稳定性。”
    好吧，开个玩笑，孟庆只是跑到了一个相对较远的位置租了个房子。
    孟庆看向三叉戟，三叉戟的一尖上有着一排文字。
    这些文字弯弯绕绕，看起来就好像是蛇爬一样。
    孟庆看不懂，但他有手机翻译啊！
    他拿着手机对着三叉戟拍了张照片，然后提取了上面的文字，在转为翻译。
    但诡异的是，翻译软件没法翻译这个文字。
    孟庆又一连换了好几个翻译软件，但结果依然是一样的，词库里就没有这种文字。
    见直接翻译不行，孟庆开始调转思路，在网络上搜索起类似的文字。
    这一过程并不顺利。
    孟庆搜索了数个小时无果后跑到了外网。
    你还别说，到了外网后，他还真找到了一个与三叉戟文字上类似的文字。
    那是一张照片，照片上是一块石碑，石碑上写有许多类似于三叉戟上的文字。
    这是一个外网博主发出来的照片，下面还配了一段说明。
    孟庆用手机翻译了一下，“我和我的朋友在非洲某处……找到了这块石碑。”
    “我们找到了当地毛里塔尼亚的向导，让他为我们翻译了这块石碑上的文字。”
    “他说这是‘古蒂语’，是可以追溯到万年前的文字，我大概和当地的那名向导简单的比对了几个词语和文字，下面配图，供大家参。”
    “接下来，我要讲的就是大家最关心的，关于这块石碑上所记载的内容。”
    “根据向导所说，这块石碑的存在相当古老，应该可以追溯到一万多年前，也是因此，石碑上的许多文字已经难以分辨。”
    “目前还能翻译出来的句子，我都按顺列举在了下面。”
    “那时的海洋可以通航，一支强大的军队向东进发，他们傲慢的进攻着整个欧洲，甚至是亚洲。”
    “在海格力斯之柱的外面，有一片涅索斯，军队就来自那里。”
    “在那片涅索斯之上，有一个拥有着伟大而奇妙力量的国度，唤做亚特兰蒂斯。”
    读到这，孟庆的手指忽然一颤，“亚特兰蒂斯？”
    他看着眼前的黄金三叉戟，一股莫名的大恐惧顿时环绕在了他的心头。
    “这不会是海神波塞冬的武器吧？”
    应该不会吧？
    孟庆强忍着心中的某种悸动，继续看向下面提到的文字图片对照翻译。
    其中翻译了石碑上所有还可见的文字，而就在孟庆的手指滑到屏幕最底部的时候，他赫然看到了一组词！
    “as……”
    “阿特拉斯？”
    孟庆对照向三叉戟上的文字，并发现两者的文字结构几乎一样。
    如此就可以确定了，这三叉戟上的文字意思，就是阿特拉斯。
    而关于阿特拉斯……
    孟庆打开了百度。
    “阿特拉斯是海神波塞冬的长子，所以说，这把三叉戟也有可能是海神之子，阿特拉斯的武器。”
    “那么问题来了，这件事和我有什么关系？”
    而且先不谈关系，孟庆甚至不知道这三叉戟是做什么的。
    从三叉戟上能提取到的信息，除了阿特拉斯这个名字以外，就什么也没有了。
    “说实话，我有点搞不懂。”
    ……
    长白山上。
    受奈拉索金的劝说，叶龙二人来到了长白山的山顶，因为市区实在是太显眼了。
    “你之前提到了旧日神庙，说那根叉子就来自那里，是灾厄的钥匙，有人拔出了钥匙，是指的弗朗西斯吗？”
    叶龙试着整理自己杂乱的记忆，然后吐出一口浊气说道。
    “大概。”
    大概是？
    “好，那就当是弗朗西斯拿走了这把钥匙放出了海里的东西，那么理论上来讲，是不是只要我们把那个东西插回去，就能重新封印海里的东西？”
    听到奈拉索金的话，叶龙断条的记忆忽然连接了一部分。
    但，只是关于旧日神庙的部分。
    而也是这一回想，却突然让叶龙感到一阵诡异。
    如果说，灾难的钥匙被弗朗西斯拔了出来，那为什么三叉戟还会在旧日神庙里？
    是那些海里的东西把三叉戟拿了回去吗？
    那这不是自掘坟墓吗？
    如果我是海里的怪物，封印的钥匙被拔出来，肯定会把钥匙扔得远远的，扔到没有人能找到的地方，而不是继续留在封印的地方。
    毕竟万一再有人闯进来，再把三叉戟插回去……
    …… 第140章：那才是封印之地！    不。
    不对，有问题！
    叶龙的目光突然变得诡异起来，他回想起了墙壁上的壁画，弗朗西斯拔出三叉戟的地方，并不是旧日神庙，甚至不是在海上。
    或许这不能说明什么。
    但卡伦呢？
    第四位海盗，开拓者卡伦已经闯入了旧日神庙，甚至是拿到了三叉戟。
    但他却在向外跑！
    为什么要向外跑？
    是他不知道三叉戟能封印怪物，还是说不知道怎么插回去？
    这种假设是不可能的，卡伦是看了他祖父弗朗西斯的笔记才找到了彼岸之岛。
    其中关于灾厄以及封印钥匙的信息，他怎么会不知道？
    甚至说，他就是因为这一点才来寻找三叉戟的。
    而就是这样的情况下，他在得到了三叉戟后却在拼命的向外跑，却不是说要把三叉戟插回某个地方。
    那么，有一种可能！
    那就是插钥匙的地方，根本就不在旧日神庙！
    弗朗西斯压根就不是在彼岸之岛拔出的三叉戟，而是在其他的地方！
    但文中又说，弗朗西斯去过一次旧日神庙。
    叶龙觉得，他这一次去，应该是为了解除自己身上的诅咒，而不是说他在那里拔出了三叉戟。
    因为故事文本中有提到，弗朗西斯在拔出钥匙后被诅咒了。
    由此可见，他在拔出钥匙后并没有死。
    而那些怪物们在三叉戟被拔出后，将三叉戟带到了神庙封存，弗朗西斯想要拿回三叉戟重新封印怪物，解除自身的诅咒。
    后面就没有下文了，所以他一定失败。
    而他的后代，卡伦，继承了他的遗愿，再次前往旧日神庙，成功拿走了三叉戟！
    但他却没能活着走出神庙。
    如果是这样的话，那线索就对上了！
    旧日神庙，就是负责看守三叉戟的牢笼。
    但如果是这样的话，那真正的封印地在哪？
    叶龙回想不起来有关的信息。
    不，应该是他所知的记忆里，压根就没有真正封印地的信息！
    想到这，叶龙重新捋了一下思索，并向奈拉索金讲述了这件事。
    ……
    九尾狐内部。
    一群实验人员一拍桌面，“怎么又变卦了，我们刚找到彼岸之岛的线索，现在它又告诉我们封印之地不在旧日神庙！”
    “那不在旧日神庙又在哪儿啊？”
    “它也不知道，开什么国际玩笑！”
    “它在把我们当猴耍吗？”
    看着暴躁的科研人员们，秦棱清咳了两声，“诸位稍安勿躁，至少我们眼下已经摸到了头绪。”
    “叉子，是一把黄金三叉戟，是封印灾厄的钥匙，而封印之地，并不在彼岸之岛。”
    神父听着这条线索沉思了片刻，“首长，您听说过一个神话故事吗，关于，亚特兰蒂斯的故事。”
    秦棱看向神父，“你说这件事和希腊神话有关系？”
    “大胆的猜测，总没有坏处不是吗？”
    神父微笑道：“如今，外神，神龙都来了，事实上也证明了，只有我们想不到，没有这个世界做不到的。”
    “接着往下说。”秦棱倒了杯茶水坐在了椅子上。
    神父站起身来，“如果说神话，那就有些不严谨了，所以我们来谈历史，所谓亚特兰蒂斯，不是一个神话。”
    “可能一万多年前，真的有这样一个文明存在。”
    “我们先从头整理一下思绪。”
    “神龙说它造访过旧日神庙，在神庙之上，有着一位手持黄金三叉戟的男人。”
    “你们觉得这，说明了什么？”
    “说明是那个人封印了海里的怪物？”血肉之主说道。
    神父点了点头，“我也比较认可这种假设，那么手持黄金三叉戟的人，是谁？”
    “我认为，这跟希腊神话中的海神波塞冬较为相似。”
    “如果这种假设成立，那么真正的封印之地，就应该和海神波塞冬有所联系。”
    “提问，和海神波塞冬有关联的地方，你们第一个想到的是什么？”
    “……亚特兰蒂斯。”秦棱喃喃自语道。
    神父点头，“不错，就是亚特兰蒂斯。”
    “那么这个故事就相当清楚了，那些海里的东西是被海神封印的，三叉戟被用作是封印的钥匙插在封印上。”
    “直到某一天，一个人拔出了三叉戟，放出了那些怪物，怪物们怕有人在封印他们，又将三叉戟带到了旧神神庙看守。”
    “所以我们要找的，真正的封印之地，就是亚特兰蒂斯。”
    论神话，神父的知识储备是毋庸置疑的。
    可是，他们都清楚，怪物的诞生源自于那位存在。
    但在很久之前，他们之中就有人提出过另外一种假设。
    也许那位，只是在把已经逝去的东西拽回来。
    好比，一个巨龙时代的落寞，被后人遗忘，而那位又将巨龙从远古拽到了现代，再一次出现在人们的视野中。
    一切本就存在，而那位大人让祂们，让往日重现。
    如果是这样的话，那么神父的推测就并非完全没有道理。
    “传说中的亚特兰蒂斯，如果真的存在，早就应该被人找到了。”
    “亚特兰蒂斯不是在深海里吗，人类对海洋的探索还很浅薄，有太多太多的未解之谜还未解开。”
    “人类没有找到亚特兰蒂斯，不代表没有亚特兰蒂斯。”
    听着众人的讨论，秦棱突然皱起了眉头，“也许，亚特兰蒂斯根本就不在海里……”
    “不在海里？”
    “不都说亚特兰蒂斯是沉没的都市吗？”
    “不在海里又能在哪？”
    ……
    深海下，李渊突然睁开了眼睛。
    他又做了一场梦，一场关于，过去的梦。
    他宛如追溯到了远古的记忆一般，看到了一个辉煌璀璨的古老文明，而那文明中有一位国王。
    他们的国民是如此形容那位国王的。
    “我们的国王从北山而来，手持着一根象征着权力的黄金三叉戟，他带领我们在涅索斯上，建造了世界的第一座城。”
    “在海洋还能通行的时候，我们的国家可以通往世界的任何一个角落。”
    “我们用黄金，白银，黄铜和象牙修建了最中心的宫殿。”
    “我们的国王居住在那里，在那座宫殿下，压着一群可以掀起大洪水的鳞涅，我们最初的国，就陨灭于此。”
    “在那场战争的末期，我们的腹地，我们的家园，亚特兰蒂斯经历了一场天灾。”
    “大地上升，将我们的国推向天空，洪水漫过一切，在那之后，再无涅索斯。”
    李渊梦于此，再一次让他确定了，那件东西对他的危险。
    在一个名为亚特兰蒂斯的古国遗迹上，仍留存着一样东西。
    只要将阿特拉斯的三叉戟插入，就能终结海上的恐惧。
    李渊缓缓起身，“暂时放弃对亚洲的诱饵战，所有深潜者及祭司，全部动身，去寻找亚特兰蒂斯。”
    …… 第141章：旗鼓相当的对手！    一间出租屋内。
    孟庆的面前摆放着一张白板，虽然说他不清楚三叉戟有什么用，但既然现在这东西在他手里，他就必须要搞清楚这一切的相关信息。
    “这三叉戟必然是一个关键道理，我要想再接下来的发展中掌握主动权，首先，便是要确保手中的信息足够多。”
    “那么，什么是涅索斯，什么是海格力斯之柱？”
    孟庆翻阅了网上的信息，最后找到了一张地图。
    一张由希腊神话之父，希罗多德造访世界各地，通过询问古老的祭司们，最终绘制出的一张最原始的世界地图。
    孟庆盯着这张地图看了数个小时，终于，让他在地图的最东边看到了一个名词！
    “海格力斯之柱。”
    那是一个被两洋包围的，宛如一根柱子般横立连接两块陆地的一个柱形板块。
    而当孟庆的手指沿着海格力斯之柱向下滑动时，他赫然在下面看到了一个名词！
    “亚特兰蒂斯。”
    孟庆试着在现在的世界地图上对照，但只是简单对照就想找到其原型，实在是太难了。
    作为一万多年前，通过人们口述绘制成的地图。
    要想与现代地图对应，固然是能找到相似的位置，但那只是相似，它不一定是。
    孟庆看向眼前的白板，除了这张地图以外，他还找到了许多有关的信息。
    第一，亚特兰蒂斯存在于距今年前。
    第二，涅索斯，在古希腊语中是岛屿的意思，但同时也有湿地环绕的意思。
    第三，亚特兰蒂斯掌握着某种超越时代的强大力量。
    第四，亚特兰蒂斯的国王从北山而来，名叫阿特拉斯，他是海神波塞冬的儿子。
    第五，在亚特兰蒂斯周遭还有许多涅索斯，其中有十多位国王，他们统治着和亚特兰蒂斯一样具有跨时代先进力量的国度。
    第六，亚特兰蒂斯发动了狂妄的战争，在他们即将毁灭古雅典的那一天，众神之王宙斯用地震和海啸，毁灭了他们狂妄的国度。
    变成了一个，‘船’无法到达的地方。
    孟庆转动手中的笔，大脑飞速运转，他看了很多故事，其中有许多故事都有一个共同点。
    那就是他们都提到了。
    “那时的海洋可以通行。”
    “现在的亚特兰蒂斯，是‘船’无法到达的地方。”
    “但大部分的故事里，都说亚特兰蒂斯是一个海岛，被地震和海啸吞没，沉入了海底。”
    “可如果是沉入海底，那为什么说是船无法到达的地方？”
    “是说船没法下潜这么简单的意思吗？”
    “不见得，因为前文中还有提到，‘那时’的海洋还可以通行。”
    “那时的海洋……”
    “船无法到达地方……”
    “难道说……亚特兰蒂斯，其实在地上？”
    孟庆连忙将这一假设写在了白板上，“如果说亚特兰蒂斯根本就不在海里，那人们一直在海下寻找所谓的亚特兰蒂斯，又怎么可能找到呢？”
    “而如果说是陆地的话，那海格力斯之柱的位置……”
    咚咚咚。
    就在这时，出租屋外忽然传来了一阵急促的敲门声。
    “谁？”
    孟庆试探性的对着门外喊了一声。
    “查水表。”
    门外传来一道声音回答道。
    孟庆闻言眉头一皱，下意识抓住黄金三叉戟退至窗边，“你要不先查一下隔壁呢？”
    “隔壁查完了。”
    孟庆闻言二话不说直接打开窗户翻身就跳了下去！
    他特意选了个二楼，且二楼窗户位置背靠大街，遇到突发情况可以第一时间逃跑！
    而也是在孟庆跳下去的瞬间，门外的敲门声开始越加剧烈！
    碰！
    随着一声震响传来，出租屋的房门直接被人一脚踹开了！
    一位穿着黑袍的人走进房间，但房间内一个人也没有。
    看到这，黑袍人突然张嘴发出一阵怪异的尖啸声。
    “找到你了。”
    说罢，黑袍人瞬间冲向窗口一跃跳到了大街上。
    他像是有方位一样看向一处，同时脚下发力飞奔而出。
    只是三两步下，那黑袍人便看到了正在抱着三叉戟逃命的孟庆！
    孟庆也注意到了那黑袍人，“这个速度？！”
    要么是血族，要么是鱼人！
    反正肯定不是人类！
    “刚才的怪叫声……是鱼人的可能性占八成！”
    他们为什么要找我？
    是为了这个三叉戟？
    就在孟庆疑惑之际，那黑袍人瞬间追了上来！
    孟庆反应过来，直接停下脚步，同时转身用双手呈上三叉戟。
    “你再找这个吧，给你。”
    维斯帕见此愣了一下，他确实是来找三叉戟的，受了海王的命令，同时得到了海王提供的坐标。
    但面对孟庆这副态度，维斯帕却有所顾虑的向后退了一步。
    他有些拿不准孟庆。
    这个人能在他来的第一时间逃跑，想来应该不是普通人。
    “如今他这般主动呈上三叉戟，怕是想以退为进，先示弱让我放松，再打我一个出其不意，此杀招暗藏，心机之深。”
    维斯帕也时常惯用此招，先示弱诱敌，在伺机动手。
    如今面对同样的情况，换成是他自己，他怎能不多心？
    小心使的万年船。
    “丢在地上。”
    孟庆闻言二话不说，直接双手一翻将三叉戟丢在了地上。
    还退？
    维斯帕眉头一皱，“他这般退让，却又有恃无恐，只怕是三叉戟本身有问题，怕是我拿了三叉戟就会中招，原来如此，好算计！”
    孟庆眨了眨眼睛，“他在那愣着干什么呢？”
    孟庆当然没有藏什么杀招，他就是想把三叉戟给维斯帕。
    因为对孟庆来说，三叉戟无疑就是一块烫手的山芋，他巴不得有人接呢！
    “不是，我都把三叉戟给他了，怎么还看我啊，他不是在想怎么杀人灭口吧？”
    想着，孟庆小心翼翼的探出一脚，缓慢的将三叉戟踢到了维斯帕的脚边。
    维斯帕见此顿时暴退！
    啊？
    不是大哥你什么意思？
    你不是来拿三叉戟的吗，你倒是拿呀！
    维斯帕此刻已然汗流浃背，“好阴险的小子，海王大人交给我的任务果然没有那么简单。”
    作为一名传奇鱼人，维斯帕从出道开始便一直在执行着难度递增的任务。
    他的任务从开始就难，后面越来越难！
    这一次又怎会简单？
    “……我闯入蛇之手总部的时候都没有这么紧张过，此次的对手，着实可怕。”
    …… 第142章：呜呼哀哉！    “把三叉戟捡起来。”
    听到维斯帕的话，孟庆老实照做，弯腰捡起了三叉戟。
    “好，接下来你跟我走。”
    孟庆：“我？”
    维斯帕一脸警戒的看着孟庆，“你，带着三叉戟，跟我走。”
    我靠，这是什么情况？
    跟你走，跟你去见我海王大哥吗？
    开什么玩笑，我还想苟到大结局呢！
    “很抱歉，他不能跟你走。”
    就在这时，孟庆的另一侧突然走来一名身穿黑色西装的男人。
    那男人嘴里叼着一根香烟，一头水蓝色的头发，背后还背着一把巨大的散发着寒气的剑。
    “这个人，我要了。”
    啊？
    孟庆看向那名蓝发男人，一时间大脑开始飞速运转。
    在文中唯一有说过拥有蓝色头发的，就是在收容真祖时出现的前混沌分裂者，016异鬼。
    他之前在决战真祖的时候出手帮助九尾，目地好像就是让铸剑师为他打造一把剑。
    看他身后那把剑，是异鬼的可能性占七成。
    毕竟铸剑师应该是一个老头，而眼前这个蓝发男人是青年。
    所以，异鬼也被秦棱收编了吗？
    只见异鬼随手丢下烟头，“小子，把三叉戟拿过来。”
    孟庆闻言二话不说，直接弯腰双手呈上三叉戟，“给。”
    嗯？
    看到这一幕，异鬼迟疑了一下，总感觉，好像有点古怪……
    “丢地上。”
    孟庆双手一翻将三叉戟丢在地上。
    为什么他总感觉，这一幕有些似曾相识呢？
    想着，孟庆又抬脚将三叉戟踢到了异鬼的脚边。
    异鬼见此身形瞬间后退，“不对劲，那鱼人刚才就没有去接三叉戟，现在到我这边，他甚至没有出手抢夺的意思……”
    “这三叉戟有问题！”
    看到他这一举动，维斯帕再一次证实了内心的猜测。
    “这小子果然在三叉戟上做了手脚，此人定然是看出来了，还好我之前没有上当。”
    气氛到这突然僵硬住了。
    看着一动不动的两人和地上的三叉戟，孟庆伸手一拍脑门，“我猜他的下一句话是，让我把三叉戟捡起来。”
    异鬼看向孟庆，“你，把叉子捡起来。”
    呵，呵呵……
    你们两个没完了？
    这一次，孟庆没有去捡三叉戟，只是对着二人拱手抱拳着说道：“两位大佬不如听我说一句。”
    “我就是个路人甲，连名字都没有的那种，你们没有必要在我的身上浪费时间，东西我就放这了，两位自取，我就不打扰二位了！”
    孟庆说罢刚要跑路，可维斯帕与异鬼二人却在这时异口同声的喊道！
    “你不能走。”x2
    孟庆：“……”
    呜呼哀哉。
    孟庆看向异鬼，“敢问，大哥你叫什么？”
    异鬼随手掏出一个崭新的证件打开，“等会，我瞅瞅。”
    “嗯……警察，对，就是警察，叫什么无所谓，反正是警察。”
    孟庆见此又看向了维斯帕，“这位大哥呢？”
    “维斯帕。”
    他是维斯帕？
    孟庆突然沉思了起来，以目前的情况来看，想独善其身是不可能了。
    假设九尾和鱼人必须要选一方加入。
    那么孟庆更愿意选择……
    孟庆看向异鬼，“那……我跟你走？”
    维斯帕见此兜帽下的双眼一闪，既然如此，那就只能打了。
    “呀呜斯……”
    就在他开口的一瞬间，异鬼突然伸手一指维斯帕。
    “冻上。”
    咔嚓！
    维斯帕的身体瞬间冰洁，直接静止在了原地。
    异鬼吐出一口寒气，“真是一场酣畅淋漓的战斗啊，不愧是我，走吧，小子。”
    酣畅淋漓的战斗？
    孟庆嘴角一抽，连忙捡起地上的三叉戟。
    为什么他要选择九尾这一方，主要有两重原因。
    一是他不想变成鱼人，二是他觉得，至少九尾狐应该不会为难他一个人类。
    但前提是，他不泄露秘密。
    ……
    孟庆被异鬼带到了一处报社，在这家报社的内部，有一个相当隐蔽的电梯。
    电梯向下，总共能下降八层。
    这下面应该就是九尾狐的总部，但九尾狐的总部不应该只有这一个入口，应该还有其他的入口。
    孟庆乘坐电梯来到最底层，发现下面是几条长廊。
    这些长廊有规律的交错，全部通向一扇门。
    那扇门就是九尾狐总部的大门，至于这几条长廊，则分别对应着不同的隐藏入口。
    孟庆跟着异鬼走了许久才来到那扇门前。
    而当大门打开的那一刻，眼前的一幕却让他豁然开朗。
    那是一个极其庞大的地下空间，无数全副武装的士兵和科研人员正在忙碌着。
    里面的声音十分嘈杂，就这一个大厅，孟庆目测下来最少就得有三百来号人。
    九尾狐的规模竟然这么大？
    还不等孟庆反应，便有一群人浩浩荡荡的走了过来。
    “竟然真的找到了？”
    “这就是所谓的叉子？”
    “不，应该是钥匙。”
    “这个人是谁？”
    面对无数穿着白大褂的实验人员，异鬼两眼一眯，“这件事我会向首长说明，麻烦让开一点，我还要汇报任务。”
    一群实验人员让出路来，异鬼见此带着孟庆穿过层层机械门，来到了基地最深层的房间。
    这个房间内只有一个人。
    一个中年男人。
    男人抬起头来，“他是谁？”
    异鬼闻言直接坐到了一旁的沙发上，“当我发现三叉戟的时候，一个鱼人比我更先找到了三叉戟。”
    “三叉戟在这个人的手上，但那个鱼人像是有所顾虑一样，一直没有动手。”
    “出于同样的原因，我也没有贸然出手，便把他和三叉戟一起带了回来。”
    秦棱点了点头，“有劳了。”
    说罢，秦棱看向了孟庆，“初次见面，我是九尾狐最高负责人，兼唯一统帅，秦棱。”
    022恶魔。
    孟庆看着秦棱，总感觉到一阵莫名的压迫感。
    “我叫……路人甲。”
    “嗯？”
    “啊，不对，我叫孟庆，很高兴认识您，首长！”
    孟庆连忙弯腰说道，同时他又伸出双手，将那根黄金三叉戟放在了秦棱的面前。
    秦棱伸手摸向三叉戟，异鬼见此连忙起身，“不可……”
    秦棱轻松拿起了三叉戟，并没有任何事情发生。
    …… 第143章：亚特兰蒂斯就在这！    看到这一幕，异鬼眨了眨眼睛。
    所以，什么事也没有？
    秦棱放下三叉戟，“放轻松，异鬼，他并没有在上面做什么手脚，你有点过于紧张了。”
    孟庆闻言连连点头！
    可不是吗！
    他就想赶紧把黄金三叉戟给转交出去，结果这俩人一个个都疑神疑鬼的！
    “那，首长，我现在可以走了吗？”
    听到孟庆的话，秦棱看向了他，“走？”
    “你不能走。”
    孟庆：“……”
    好吧，意料之中。
    秦棱双手在胸前交叉，“说说吧，关于这根三叉戟，你是在哪里得来的？”
    “我说我路上随手捡的您信吗？”孟庆道。
    异鬼眉头一皱，“我劝你最好实话实说，不然……”
    秦棱伸手打断了异鬼，“停，你说是路上随手捡的，能提供具体的位置吗，还有当时的过程。”
    孟庆叹息一声。
    这件事他甚至没有隐藏的必要，他确实就是随手捡的。
    孟庆向秦棱讲述了这一切的来龙去脉。
    “三叉戟从天而降，然后正好落在了你的面前。”
    “没错。”
    孟庆连连点头。
    秦棱思索了片刻，“且先不论三叉戟为何会出现在你的面前，你知道这是什么东西吗？”
    “我……”
    “大胆说，没关系，无论你说真话还是说假话，我们都不会放你走的。”
    孟庆：“6。”
    “多余的我不知道，我就知道这根三叉戟可能和阿特拉斯有关系。”
    阿特拉斯……
    海神之子？
    秦棱伸手抚摸在黄金三叉戟上，“能知道这层信息，说明你真的有仔细研究过，不如展开来讲讲你的发现。”
    就在这时，神父忽然推门走了进来。
    “秦首长，还是我来问吧。”
    神父来到孟庆的面前，“孩子，不要急，慢慢说，主会包容你犯下的一切罪孽，咳，不好意思，念错台词了。”
    “孩子，我们不会冤枉任何一个好人，我们只是希望你能为我们提供一些信息。”
    不知为何，在看到神父的那一刻，孟庆忽然感到一阵莫名的安心与平静。
    他竟有一种想要向对方倾诉的感觉。
    而也是凭着这种感慨，孟庆说出了自己的猜测。
    “这根三叉戟上有一串字，这些文字是古蒂语，是我在外网上通过一位博主发的资料翻译出来的。”
    “三叉戟上的文字就是阿特拉斯，古希腊神话中的海神波塞冬之子。”
    “而在那个外网博主发的资料上，我还看到了，关于亚特兰蒂斯的一些信息。”
    “亚特兰蒂斯存在于在距今多年前，且掌握着一种跨时代的力量。”
    “亚特兰蒂斯的军队向东出发，傲慢的进攻着整个欧洲乃至于亚洲，最后，亚特兰蒂斯被地震和洪水吞没了，变成了一个船无法到达的地方。”
    神父看向孟庆的双眼，“你认为亚特兰蒂斯是真实存在的吗？”
    孟庆愣了一下，“我认为，应该是……”
    神父点了点头，“那你觉得，如果说亚特兰蒂斯存在，那么它现在，应该在什么位置？”
    孟庆之前查阅到了一张地图，当时他就已经发现了一些眉目。
    “传说，亚特兰蒂斯在海格力斯之柱的外面。”
    “而我，找到了海格力斯之柱。”
    “在哪？”
    “直布罗陀海峡，就是海格力斯之柱。”
    “可以确定吗？”
    “应该就是那里。”
    直布罗陀海峡？
    孟庆说着掏出了手机，将两张照片展示在众人面前。
    “在一万多年前的世界地图中，有一根支柱，是连接两块大陆的桥梁，现在它依然存在。”
    “它的一侧是地中海，一侧是北大西洋。”
    神父看着他提供的地图陷入沉思，“既然这里是海格力斯之柱，那么，亚特兰蒂斯在哪？”
    “在很多故事中，亚特兰蒂斯都是一座海岛，洪水和地震让它沉入了深海。”
    “而人类也确实在北太平洋中发现了许多古文明的遗物，所以你是想说，亚特兰蒂斯就沉没在北太平洋吗？”
    孟庆连连摇头。
    “不对，不是北太平洋，那不是船无法到达的地方！”
    “在柏拉图讲述的故事中，提到过，那时的海洋可以通航，如果是北太平洋的话，那现在依然可以通航！”
    “而且，在我查阅的资料中，从来就没有提到过海岛和沉没，只是很多人杜撰的故事将亚特兰蒂斯形容成一个海岛！”
    “其中唯一被多次提到的，就是亚特兰蒂斯在一片涅索斯之上。”
    “而涅索斯虽然有岛屿的意思，但也有湿地环绕，江南水乡的意思！”
    秦棱看向孟庆，“关于这一点，我想到了一个地方，但我想先听听你的想法。”
    “你认为，他们所说的这个涅索斯，在哪里？”
    “非洲。”
    “撒哈拉沙漠。”
    孟庆斩钉截铁的回答道。
    如果直布罗陀海峡是海格力斯之柱的话，那非洲，确实有可能就是亚特兰蒂斯所在的位置。
    但是，光靠这一点，还不足以说明什么。
    秦棱打开了一旁的大屏幕，将一张由卫星拍摄的，非洲的照片，展现在了众人的面前。
    “你的推测，和我的设想有些不谋而合。”
    “在撒哈拉沙漠中，有一座撒哈拉之眼，从卫星图片上来看，它像是一个巨大的圆盘，呈有规律的环状层层套叠。”
    秦棱说着突然笑了，“而且，除此之外，我们还发现了一件相当有意思的事情。”
    “在非洲撒哈拉之眼一带的一个国家，毛里塔尼亚。”
    “他们曾经有一任国王，他是世界上最富有的人，哪怕是统治着最顶盛时期罗马的奥古斯都·凯撒也只能位居第二。”
    “那位国王究竟富有到什么程度，他曾以整条整条的黄金地毯铺路，以挥霍的态度大肆浪费黄金。”
    “而当时，他们国家的黄金产量，占全球黄金产量的一半还多。”
    “到现代，他们国家所在的位置，已探明的黄金数量大约有1200多吨还没有开采。”
    “更有意思的一点是，直到现在为止，他们国家的国民，依旧能清楚的说出，他们的第一任国王，名叫阿特拉斯。”
    “恰好就和神话里的海神波塞冬之子同名。”
    ……
    外出两天，今天和明天都是两更。 第144章：目标，非洲！    “在故事传说中，亚特兰蒂斯的中央神庙，使用黄金，白银，黄铜和象牙铸成的。”
    “这些都很好理解，因为据我们仔细研究后发现，在一万多年前的撒哈拉沙漠，那里还是绿洲。”
    “曾有大象栖息，且下面的黄金白银矿藏多到难以想象。”
    “但你知道，黄铜是什么吗？”
    面对秦棱的问题，孟庆下意识摇了摇头，他只听说过青铜。
    秦棱拿出一张照片，“到目前为止，毛里塔尼亚下的黄铜已被科学证实，那是镍黄铁矿。”
    “这种镍黄铁矿被提取后制成的镍铁合金，是现代目前主要的坦克装甲和飞机外壳材料。”
    “在整个世界范围内，这种矿藏都非常稀少。”
    “但毛里塔尼亚那边却多到令人不可置信。”
    “而在这个所谓的故事里，亚特兰蒂斯人，他们竟然用镍铁合金来铸造宫殿。”
    “这说明什么？”
    “说明他们已经掌握了提炼镍黄铁矿的办法，这足以称得上是跨时代乃至于跨世纪的科研成果了。”
    “那么现在，你来猜猜，你这跟所谓的黄金三叉戟，是由什么制成的？”
    说着，秦棱突然拿出了一把匕首。
    但那把匕首不是金色的，虽然总体有些泛黄，但从材质上来看，它与黄金三叉戟的材质极其相像。
    “镍铁合金制成的冷兵器。”
    “在一万多年前，谁能想象到那是什么样的场景？”
    “除了暴打原始人以外，我想不出另外一种形容词。”
    但更加不可思议的是，这根黄金三叉戟似乎不全由镍铁合金制成，其中好像还有别的金属元素。
    这就要通过检验后才能得知了。
    不过眼下可以肯定的是，能将镍铁合金和其他金属元素融合在一起制成这把三叉戟。
    那种工艺水平究竟先进到了什么地步，早已无法想象。
    “我曾听当地一位毛里塔尼亚居民讲述，他们的第一任国王手持黄金三叉戟，从北山而来。”
    “之前我想不到这个北山是哪，但现在，我想到了。”
    “既然直布罗陀海峡是海格力斯之柱，那在现在的直布罗陀南岸的那座山。”
    “自古流传，它叫做阿特拉斯山。”
    “这就是它们口中的北山。”
    “结合我最初推测的，亚特兰蒂斯就在撒哈拉沙漠中。”
    “而具体的位置，应该就在撒哈拉之眼。”
    “你之前不是说，那时的海洋可以通航，以及船无法到达的地方吗。”
    “我可以很明确的告诉你，以前的非洲不只有绿洲，还有海洋。”
    “人类曾经在非洲发现了许多巨型鲸类的骸骨，这足以证明，非洲一带曾有海洋。”
    “而直到现在为止，在整个非洲地图上，依旧能清晰的看到洪水冲刷过的痕迹，且流向正好是大西洋。”
    “至此，结论就已经很清楚了。”
    “我们要找的封印之地，就在那里。”
    秦棱起身，“这趟非洲之行，已是板上钉钉非去不可。”
    “当然，你要跟我们一起去。”
    孟庆指了指自己，“啊？”
    “为什么？”
    “如果是天意让你捡到了这把三叉戟，那跟我们一起去非洲，就也是天意。”
    ……
    深海下。
    维斯帕回到了海下城市拉莱耶，“大人，我……”
    “我已经知道了。”
    李渊没有开口，但一道洪亮的声音却传入了维斯帕的耳中。
    “你做得很好。”
    维斯帕愣了一下，很好？
    “三叉戟被九尾狐的人带走了，他们因此找到了亚特兰蒂斯的位置，同时也让我，找到了亚特兰蒂斯的位置。”
    “这件事你功不可没。”
    “可三叉戟……”
    “不用急，因为会有人，主动把三叉戟给我们送过来。”
    李渊说着缓缓起身，“不过在此之前，我们要先去一趟非洲，在他们之前，到达亚特兰蒂斯。”
    ……
    当天下午，九尾狐临时召开了一场会议。
    “这次非洲之行必然极其危险，我们要动用全员。”
    “人马和千喉先走一步，其余人随大部队行动，012，014，020你们不用去。”
    012血肉之主，014神父，020电脑。
    “这场行动要出动右手，奈拉索金，你为右手指挥，至于什么时候出手，听我命令。”
    “是，首长。”
    “其余……”
    “不好意思，秦首长，打断一下，我妹妹该放学了。”
    虫豸说着突然站起身来，“我要去接她一趟，如果有专门对我的命令，请您单独发给我。”
    说罢，虫豸直接推门离开了会议室。
    望着他的背影，秦棱目光一凝，虫豸有一个妹妹，这在档案上记录的清清楚楚。
    可关于虫豸这个人，在档案上的信息却少得可怜。
    他有些过于神秘了，连秦棱都一度拿不准他。
    ……
    离开九尾狐总部。
    虫豸随手叫了辆出租车一路来到了一所高校前。
    不久后，校门打开了，开始有学生陆续走出校门。
    其中有一名女生，她和一名男生走在一起有说有笑的来到了秦棱的身边。
    “哥，我说了没必要每天都来接我的。”
    虫豸露出一抹微笑，“我不放心你一个人回家，妹，刚才那个男生是谁？”
    “我一个同班同班同学，明天我俩值日。”女生回答道。
    虫豸看向那名男生是背影，“这样啊，你喜欢他吗？”
    “一般吧。”
    女生随口应答道。
    “走吧哥，我今天想吃炖锅。”
    虫豸摸了摸女生的头，“好，吃炖锅，不过，这几天应该没有人欺负你吧，妹妹？”
    女生道：“没有没有，在学校根本就没有人敢欺负我，你别想太多了哥。”
    就在这时，那位男学生走了过来，“明天……”
    呲！
    虫豸的脖子上突然撕开一道口子，口子睁开变成一只绿色的眼睛，正好出现在男学生的面前！
    男学生大惊，看到这一幕直接一屁股坐在了地上。
    可不过是眨眼间，那只绿色的眼睛便合闭了。
    女生探过头来，“明天怎么？”
    男学生连连摇头，“没，没事……我先走了！”
    男学生连忙爬起身来，身形踉跄的跑开了。
    …… 第145章：笑起来不像好人    “真奇怪。”
    女生说着转过头来，虫豸下意识摸了摸自己的嘴唇，同时露出了一个诡异的笑容。
    “哥，你能别笑吗？”
    “为什么？”
    “因为你笑起来不像好人，要是警察看到你一定会把你当罪犯抓起来的。”
    “更重要的是，容易把人家吓住。”
    虫豸伸手弹了一下女生的脑袋，“傻妹妹，什么叫我笑起来不像好人，我本来就不是什么好人。”
    “走吧，我们去吃饭。”
    ……
    两人来到一家饭馆，点了个炖锅。
    虫豸一直没有动筷子，就看着眼前的女生吃。
    另一桌有两名男人注意到了女生，“条挺顺啊。”
    另外一个男人拿着筷子夹起一粒花生米，“跟你有个屁关系，哪噶说话哪搭茬，哪噶放屁哪呲牙，门口过个掏粪车你都得拿勺尝尝咸淡。”
    “一天天哪有事哪到，我跟你出来吃饭呢，一天没个正经嗑。”
    “不是大哥，我就感概一下，我也想谈个学生妹。”
    “你想的美。”
    “赶紧吃，你嫂子还在家等我呢，回去晚了又该唠叨了。”
    两名男人在这边吃着，一边吃着一边聊着。
    其中一名男人的眼神不断游走在那名女生的身上。
    不多时，他突然吃到了一条虫子。
    “你吗，什么东西？”
    男人面色一变，他感觉嘴里好像有什么东西在蠕动，于是连忙吐出了嘴里的食物。
    而吐出食物后，被他嚼碎的食物残渣却让他瞬间反胃作呕。
    他嚼碎的食物残渣里，有着一堆一堆蠕动的蛆形一样的虫子！
    “呕！”
    “老板，你特么滚过来看看，你菜里有虫子！”
    老板被男人叫了过来，看着他吐出来的那些虫子也是一脸懵逼。
    “啊？”
    “怎么可能？”
    男人指着自己吐出来的食物残渣再次呕吐起来。
    但更加诡异的是，他吐出来的呕吐物里竟然全是活生生蠕动的虫子！
    “卧槽？”
    另外一名男人看到这一幕也傻眼了，他这是吃了几斤活虫子啊？
    呕吐的男人只感觉这一刻，食道里和胃里全是东西在蠕动！
    下一秒，他的鼻子和耳朵里开始止不住的往外钻虫子！
    “呃啊呃呃，呕！”
    男人就像是一个虫窝一样，眼睛里和皮肤里都在往外挤虫子，没过多久，男人一头栽倒在了餐桌前没有了呼吸。
    另一名男人和老板都吓懵逼了，连忙打电话报了警。
    一大堆活着的蠕动的虫子在男人的尸体上不断钻出，密密麻麻，像是没完了一样！
    期间女生也看到了这一幕，“哥，你能别搞这么恶心的吗……我还在吃饭呢。”
    说着，女生又低头吃了口饭，丝毫不顾一旁的尸体。
    虫豸一边笑着一边看着眼前的女生，“快点吃吧，一会儿警察就该来了。”
    女生白了虫豸一眼，快速吃了几口后直接离开了饭馆。
    虫豸拿出手机结账后也离开了饭馆。
    两人走在街上，就见女生步伐飞快。
    虫豸见此询问道：“生气了？”
    “没有。”
    女生随口说道。
    “下次我让他死的不那么难看。”
    “下次不跟你出来吃饭了。”
    “给你加10块钱零花钱。”
    “那……不行。”
    “加15。”
    “你能再抠点吗？”
    “20，极限了。”
    “那还差不多。”
    女生说着看向了一旁的奶茶店，“我要喝这个。”
    虫豸闻言往外翻了一下自己的兜，“诺。”
    女生见此立刻鼓起了嘴，“那不喝了，回家。”
    “等会。”
    虫豸突然叫住了女生，而没过一会儿，便有一名女店员拿着两杯奶茶从店里面跑了出来。
    “这是给两位的。”
    虫豸接过奶茶，将其中一杯递给女生。
    “可以了吧？”
    女生双手接过奶茶，“勉强8分吧。”
    “剩下两分呢？”
    “不告诉你。”
    女生拿着奶茶蹦蹦跳跳的走了。
    虫豸见此刚要跟上，不料手机突然响了一声。
    一张人脸浮现在手机上，“会议概括，要听吗？”
    “说。”
    “今天晚上八点出发，去非洲。”
    虫豸闻言看了看女生的背影，“麻烦晚餐多准备一点，我的饭量很大。”
    屏幕上的人脸一闪，“你竟然答应了，我以为你会拒绝？”
    虫豸咧嘴一笑，“国家有令，人民自当响应号召，这不是理所应当的吗？”
    这家伙，还真是让人拿不准……
    电脑通过收集无数资料分析过虫豸。
    他的妹妹是他的逆鳞，这点很明确，他的生活就是围绕着他的妹妹展开的。
    如果让他出差的话，他绝不会答应。
    但这次，他同意了。
    这有违电脑推算出的行为逻辑，除非……
    是有什么原因。
    ……
    入夜。
    晚上八点，孟庆被架到了一个直升机上，与他同行的是奈拉索金带领的右手部队。
    孟庆眼珠子一转直接凑到了奈拉索金的身边，“你们平时都是怎么训练的？”
    奈拉索金闻言没有回答。
    名为右手的魔法部队，其训练内容被严格保密。
    右手部队总共有四百人，精神的程度高低不一，大致被分为了三个级别。
    初级，中级，高级。
    目前，到达高级的唯有奈拉索金一人。
    其余的都只是勉强达到中级水平，当然，大部分的队员还都只是低级水平。
    而低级是什么概念呢，这是秦棱划分出来的。
    低级的精神力最高只能驾驭四元素。
    中级的精神力则可以实现元素复合，放出组合元素。
    例如风+火等于雷，土+水等于木，火+水等于雾，这就是组合元素。
    此外，精神力的强度也和魔法的强度有直接关系。
    而高级，最大的质变是能使用双复合元素。
    也就是最多可以同时用两种组合元素进行组合。
    例如风+火的雷与火+水组成的雾，两者可被高级魔法师组合在一起，化作雷云电雨。
    孟庆听说了这次和他一起同行的是右手部队，所以心底萌生了一个想法。
    “光是搞到精神修炼法还不行，还需要秦棱提供的特殊花朵，最好的办法是，我能在这一次活动中加入到右手部队。”
    但前提是，他们要能活过这次的行动。
    去非洲寻找亚特兰蒂斯的过程，定然不会顺利。
    …… 第146章：李渊唯一的朋友！    “没想到我人生第一次坐飞机，竟然是军方的直升机……”
    “而且还是跨海行程。”
    孟庆看不到外面是什么景色，直升机内部完全密封，抛开两位驾驶员，这架直升机整整搭载了四十五人。
    而像这样的直升机，以及比此类直升机还大的运输机更是还有近七十多架。
    本次九尾狐出动的士兵数量，共计3500人。
    其中包含了，寻常机动部队，鼹鼠部队以及右手部队。
    其中右手部队在一众直升机的最后方，因为秦棱便在最后方的某一架直升机内。
    右手是此行的主力部队，只听从秦棱一人调动。
    而在孟庆的队伍里，所有士兵都是全副武装的，只有领队的奈拉索金一人没有戴头盔。
    他们的作战服跟普通的机动部队作战服不一样。
    具体特殊在哪孟庆不知道，反正他们的胸前都有一个手的标志，且手中攥着一颗红色的五角星。
    孟庆看着全副武装的众人心里一阵局促不安。
    不是因为别的，而是因为三叉戟就在他们这架直升机上！
    这可真是要命了！
    “接下来不出意外的话……”
    轰隆！
    一声巨响突然在外面传来，音爆声异常刺耳！
    “该出意外了。”
    孟庆捂脸，还真是怕什么来什么。
    奈拉索金闻声没有行动，飞机内的右手部队都没有行动。
    也是在这时，众人的通讯器中传来了一道急促的声音。
    “发现未知生物，重复，发现未知生物！”
    “对方是长有双翼和长尾的人形生物，没有五官，头上有尖角，像鱼人！”
    “具体数量，目测有近百！”
    “前突围三架东鹰双翼破损，现已紧急迫降！”
    “能伤害到对方吗？”
    “可以！”
    “原地空转，东西开仓御敌。”
    “是。”
    直升机群忽然原地悬停，有舱门和窗户打开，其中探出枪来开始疯狂扫射向外面的怪物！
    这些怪物数量不多，是一种名叫夜魇的低级召唤物，应该是鱼人祭司召唤出来的。
    此刻他们还没有离开国境线，这些怪物就迫不及待的动手了。
    但这种怪物并不强，智商也不算高，可以被轻松击毙，应该只是被放出来拖延行军的。
    可如果路上一直都有这种怪物来骚扰的话，这趟非洲之行，至少得被拖延到两个月后。
    他们的原定时间是半个月，期间估测了几次降落点，用于补充航空燃料。
    这个预定的降落点，考虑到了如果路上遇到突发情况的油耗，以及许多因素。
    乃是由020电脑计算出来的。
    但其中有一件事，是020没法估算出的。
    那就是世界上到底有多少鱼人，它们又能召唤出多少怪物，这是一个未知数。
    所以，为了让事态的发展不脱离020的预测，除右手以外的所有部队，都可被舍弃。
    注意，是所有。
    除了本就为牺牲而存在的鼹鼠部队，这其中还有普通的机动部队，他们也是诱饵。
    而他们，早在踏上这趟旅程之前就已经写好了遗书。
    一旦事态发展到不可控的程度，诱饵便会立刻四散，以自杀行动分散怪物，帮助右手突围抵达亚特兰蒂斯。
    ……
    数日后。
    非洲，某沿海地区。
    鱼人军到达的速度远比九尾更快。
    九尾还没踏入非洲，他们便已经登上了大陆，并且以大洪水摧毁了一众沿海地区！
    在末日的海啸下，一名朝圣者望着滔天大浪跪倒在地，“审判之日，已经来临了吗，神啊……”
    轰隆！
    洪水从天降下，巨大的水压将建筑摧毁，天崩地裂！
    ……
    一片废墟。
    李渊走在被洪水淹没的街道上，他的脚步缓慢，在行走的过程中越来越多的鱼人从泥土里钻了出来。
    “世界一直都在向我们讲述着实力至上，那是对的，还是错的，没人知道，或许从来就没有所谓的对错，可能一切本就如此。”
    “我们都走在一条奴役别人，或被人奴役的丑恶之路上，这条路上没有人，只有野兽。”
    “或为和平，或为同胞，一切都只是借口，我们都如此。”
    “你也是这么认为的吧？”
    李渊说着突然看向了一处地面，地面上是一名中年男人。
    他没有什么特点，无论是横看还是竖看，都只是一个普通到不能再普通的普通人而已。
    鱼人们看不出他的异常，人类，一样看不出他的异常。
    但李渊认得他。
    他是003。
    王浩楠抬起头看向李渊，“现在我要抬头看你了。”
    李渊闻言停止了移动，“可你不一定要看我，正如我也不一定要看你，就像曾经一样。”
    王浩楠靠在了墙上，“渡鸦把兔子给了你？”
    “没错。”
    “那这三个，也给你吧。”
    说着，王浩楠突然将三块石头丢给了李渊。
    李渊的身上射出三条触手，直接将三个石头卷入体内。
    “化静为动的鼠，阴阳平衡的虎，隐而无影的蛇，你这是，站在我这一边了吗，老朋友。”
    王浩楠道：“不，给你这三个，是因为我用不上，以及，我们曾经的一点情分。”
    “我不会参与到任何纠纷里，也不会阻止你做什么。”
    “我们不一样，你想做什么就会做什么，你敢付诸行动，但我不敢，我会考虑很多事情，注定没法像你那么洒脱。”
    “你要用洪水毁灭世界，我不予评价，总之，希望你不要把自己玩脱了。”
    王浩楠说着伸出拳头，李渊也伸出拳头。
    但两人那相差悬殊的拳头并没有碰到一起，只是意思了一下。
    “祝你好运，002。”
    “你要去哪儿？”
    “远离战场，随便逛逛。”
    “不想要点什么了？”
    听到李渊的话，王浩楠背对着他挥了挥手，“我这辈子做过最正确的一个决定，就是放下心中的一切执念和欲望。”
    “没有了这些，我便什么也不需要，一切维持现状，就足够了。”
    目送着他的离去，李渊在心中淡笑一声。
    还说没法像他一样洒脱，这不是挺洒脱的吗？
    虽然王浩楠给他送来的这三个符咒没有什么用，但总归是老朋友的一片心意。
    是的，能被李渊称为朋友的，仅有王浩楠一人。
    …… 第147章：抢先一步到达！    撒哈拉沙漠。
    撒哈拉之眼，其直径长达340公里，上无一物，从高空的轮廓可以看出此为三环一岛的结构。
    而抛去其背后的故事，这就是一块巨大带有纹理的圆盘。
    但这，只能是对巨人来说。
    因为对渺小的人类来说，他们甚至看不出一个轮廓。
    只能感觉到，这是一个巨大的，环形的，如城市般规模的一处古迹。
    此地的海拔高约400米，当李渊来到最中心区域的时候，他并没有任何发现。
    一切都已被风沙掩埋，早已没有了昔日的模样。
    李渊见此一脚跺向地面，大地瞬间开裂，无数黄沙被溅起，在最中心露出了一个向下的通道。
    这通道上的地面极其坚硬，宛如合金，无论李渊怎么发力都无法将其击碎。
    维斯帕见此快速走来进入到了隧道之中。
    但下面的隧道被黄沙堵死了，维斯帕召唤来一群鱼人开始在此地挖掘起黄沙。
    大约过了一天时间，他们便将下面的空间给清理了出来。
    下面的空间并不大，往下能走三层，在第三层下又是一个圆环。
    而这圆环上有着一个插口，插口和三叉戟正好吻合。
    维斯帕将这一消息汇报给了李渊。
    而李渊当机立断地做了一个决定。
    “封死这里。”
    鱼人们找来水泥将插口封死，又在接下来的几日运来更多的水泥灌入其中，封死了整个地宫。
    李渊对此仍不放心，又从远处搬来一座大山重重的压在了那唯一的入口上。
    这就是让boss先找到关键场地的下场。
    “接下来，就等宾客到场了。”
    ……
    在李渊封死入口后，再没有怪物阻拦九尾，一切都开始顺利的不像话。
    “之前他们不断派出怪物来阻止我们前进，显然是知道我们要去哪，同时也知道那地方和它有关。”
    “如今，我们距离目的地越来越近，可它们却收手了，有古怪。”
    “您怎么想？”
    “它们有可能在我们之前找到了亚特兰蒂斯，并且已经做好了迎接我们的准备，这才撤走了路上的这些怪物。”
    “他们想将我们一网打尽？”
    “那我们还要去吗？”
    “去。”
    “既然已经到了这一步，那就只能往下走了。”
    “不能让前面的牺牲白费。”
    “嗯，如果这次我们掉头，下一次我们只会更加被动，更加的，没有机会。”
    “人马和狗到哪了？”
    “按理来说，应该已经到了。”
    秦棱坐在飞机内，这架飞机里只有他一个人。
    而和他对话的，则是以数据形态随行的020电脑。
    “能找到狗和人马的具体位置吗？”
    “正在寻找……”
    ……
    撒哈拉沙漠上。
    人马的后肢扎进了沙坑，他刚拔出后肢往前迈出一步，结果前肢又扎进了沙子。
    就这样走了一路，就算人马脾气再好也实在是忍无可忍！
    “草，该死！”
    “我讨厌沙子，讨厌沙漠，谁要是在让我来沙漠，我发誓我一定会一脚踢死他！”
    人马的脚就和马蹄一样，马的蹄子太小，走在沙地上很容易陷进沙子里。
    所以脚掌更大，重心更稳的骆驼才成为了人们在沙漠上行走的主要交通工具。
    这一刻的人马只恨自己不是骆驼！
    不然以他的速度，早就应该到达目的地了！
    而另一边的011千喉之兽情况也没好太多，沙漠一样不便于他的行动。
    他在沙地上爬行，行动极其缓慢，且身上不断的分泌着汗水。
    严格意义上来说，他不怕炎热，不怕寒冷。
    可白天的沙漠干旱燥热，他体内的水分会快速流失，以至于他一直处于饥渴的状态。
    而沙地的环境让他难以行走，体力的消耗更是剧烈。
    他现在甚至说不了话，嗓子干的要破裂了一样，只要发出声音嗓子就会巨痛。
    照这样下去，千喉感觉自己会死！
    “看山跑死马，在走两步……我就，真，要死了……”
    千喉四肢着地，向外耷拉个舌头，他已经在物理意义上的累成狗了。
    而就在他即将力尽之时，他忽然闻到了一股极其强烈且刺鼻的腥味！
    “鱼的味道。”
    千喉立刻红了眼睛，瞬间找准一个位置飞奔而出！
    ……
    撒哈拉沙漠的一座大山上。
    维斯帕站立在山巅，他看到了一个身影正在飞速向这边冲来。
    那身影动作飞快，一路所过黄沙四溅！
    而就在这时，一道声音传进了维斯帕的耳里。
    “维斯帕……”
    “我懂。”
    维斯帕说着直接一个翻身跳下了山，同时其口中还吟诵起了一段古怪的念词。
    “修格斯！”
    维斯帕大手一挥，一群怪物瞬间从沙漠中钻了出来！
    那些怪物看上去就像是柏油构成的巨大变形虫，表面有着发光的眼睛，身形弯曲像是猎狗。
    而也是这一刻，沙漠中极速奔跑的千喉瞬间扑了过来！
    维斯帕清楚的看到了，那是一只……红色的狗！
    噗嗤！！
    大片血雾溅起，千喉一过，瞬间撕裂了维斯帕召唤出来的所有怪物！
    那动作快到维斯帕都没有看清！
    仅仅只是一个照面就被瞬杀，这是什么级别的怪物？
    “修格斯，竟然如此不堪一击？”
    维斯帕话音刚落，千喉便从他的身边飞扑了过去！
    维斯帕突然身体一凉！
    这一刻，他清楚地感觉到了，他身上的某些东西，被永久的夺走了！
    维斯帕僵硬着转头，就见自己的臂膀下血淋淋的，下面空无一物。
    而千喉的嘴里，赫然就叼着他的左臂！
    千喉开始咀嚼，连着那只手臂的骨头和肉一起吞进肚子，然后伸手擦了嚓嘴巴。
    “复活成功。”
    他转过头来，血红如野兽般的眼眸注视在维斯帕的身上！
    维斯帕一愣，不料千喉身形在动径直的扑向了他！
    噗嗤！
    血染沙漠，维斯帕的身体在眨眼间被撕裂，直接倒在了无尽的黄沙之上。
    “这就是……我的……”
    结局？
    千喉食其血肉，很快便恢复了状态。
    接下来，他将目光放到了那座大山上。
    可就在他走后，一道绿色的光却突然从山上射下，照射在了维斯帕的残破身体上！
    “不必惧怕死亡，马儿的力量，将治愈你肉体上的一切伤势。”
    维斯帕残破的身体快速凝聚到了一起。
    他的意识在这一刻恢复，猛的在沙漠上坐起身来。
    就在刚才那一刻，他好像见到了死神。
    …… 第148章：沙漠交战！    “011千喉之兽已到达指定地点……”
    “等等，撒哈拉之眼上为什么有一座山？”
    “山上发现大量生命体征，是鱼人！”
    “狗已经上山了，即刻支援！”
    “大部队准备空降！”
    一群直升机快速在上空驶过，舱门打开，一道道身影在这一刻被从飞机上抛出！
    010小丑站在直升机门前，狂风呼啸，不断吹动着亚瑟的头发和衣物！
    “朋友们，有人想听一段交响曲吗？”
    “闭嘴。”
    013梦魇在后面走出一脚将亚瑟踢了出去。
    同时一步踏出飞奔而出。
    天空上身影无数，一个个降落伞和滑翔翼被拉开，范夜背后背着的便是一对可展开的滑翔翼。
    配备滑翔翼的，还有其它几个怪物。
    016异鬼，017易经，019虫豸，021铸剑师！
    铸剑师挥手，巨大的血肉链锯齿剑解开如鞭子般横扫而出，直接袭向了山上的大片鱼人！
    “鱼人剑，老头子我还没有收藏过呢！”
    天降奇兵，望着此一幕的鱼人祭司们齐齐吟唱起了一段古怪的音词旋律。
    “古老者！”
    “夜魇！”
    “食尸鬼！”
    “人面鼠！”
    ……
    一群不知名的怪物在这一刻被召唤了出来！
    它们的姿态千奇百怪，能力也是各不相同！
    作为达贡或者说祭司，他们单个能召唤出的怪物数量有限，被称为大祭司的能召唤出的数量则要比普通祭司多一点。
    可这些祭司的数量，却足有上千之数！
    就算一人只能召唤出十只怪物，那也足以称得上是怪物大军了！
    更何况，这里最下级的深潜者更是有四十万！
    是的，四十万，可这仍不是深潜者的极限数量！
    但李渊这一次，只带来了四十万的深潜者，这个数量占据深潜者总数的八成。
    在九尾士兵落地的那一刻，鱼人们瞬间从沙地中钻出，开始疯狂的扑向九尾狐士兵！
    光是这时出现的鱼人数量，就已经远超了九尾狐部队总数的十倍还多！
    很多士兵都是落地就没了！
    但直到这一刻，右手部队，仍然没有出动。
    ……
    亚瑟落地后鱼人和祭司召唤出的怪物瞬间扑了过来！
    只见亚瑟大手一挥，所有鱼人和怪物瞬间捂住喉咙抱住大脑摔倒在地！
    他直接把飞刀，送到了这些怪物的脑子或者是嗓子里！
    虽然说他不能送炸弹，但只要飞刀的数量足够多，把飞刀塞满这些怪物的身体一样可以扎死他们！
    “让我们都开心一点，好嘛？”
    亚瑟转动手上的飞刀，开始快速向山上移动！
    但就在这时，沙地上忽然钻出了一只手抓住了亚瑟的脚踝！
    下一秒，一只食尸鬼在地下钻出一口咬向了亚瑟的脚踝！
    “黑暗！”
    一道黑雾凝聚成的手掌快速袭来命中食尸鬼，瞬间让它陷入了沉睡。
    范夜收起滑翔翼平稳降落在地面，“它们在这里准备了这么长时间，甚至说就连这个山都有可能是它们弄出来的，小心点。”
    两人准备继续前进，可一位鱼人祭司却拦在了他们的面前。
    无数食尸鬼浮现在那名祭司的身后。
    “认识一下，我是尸鬼之祭司，我来陪你们玩玩，如何？”
    话落，祭司身后的食尸鬼一拥而上，直接冲向了二人！
    亚瑟一脚猛踏地面，瞬间将飞刀打入这些食尸鬼体内！
    可食尸鬼却不受影响的扑了过来！
    亚瑟见此身形后撤，一面由匕首组成的刀墙于此刻浮现，挡住数位食尸鬼的突袭！
    “这些尸鬼没有生理上的弱点，我负责让他们沉睡，你去对付那个祭司！”
    范夜说着身上爆发黑雾，瞬间将袭来的一众食尸鬼拖入梦境！
    亚瑟见此咧嘴一笑，直接冲向了尸鬼祭司！
    在距离到一定范围内后，他直接挥动右手。
    “来次穿心戏法！”
    噗噗噗噗！
    无数把飞刀凭空扎进尸鬼祭司的心脏，顿时让那祭司吐出一口鲜血！
    “仪式！”
    尸鬼祭司一喊，身后的祭司们齐齐举起珊瑚权杖指向了他！
    “撒拉赞不死仪式！”
    祭司被破坏的心脏在这一刻被一条条扭曲的触手凝聚在一起，直接将飞刀弹出了体内！
    同一时间，一道黑色的雾气柱体冲天而起！
    尸鬼祭司咧嘴一笑，“如果这就是你们全部的能力，那还真是可怜啊，食尸鬼，醒来！”
    祭司一句话瞬间让沉睡的食尸鬼们惊醒！
    范夜见此眉头紧皱，“这是，精神攻击？”
    “亚瑟，他刚才对自己的召唤物使用了某种持续的精神攻击，我现在无法让他们入梦了，你有什么计划？！”
    “b计划！”
    “还有b计划，是什么？”
    “你别急，我正在编！”
    ……
    011千喉之兽此刻已经杀到了山顶！
    一名祭司举起权杖，“我是水势之祭司……”
    噗嗤！
    千喉一把将那祭司的喉咙咬断，就见无数鱼人涌来，一名祭司开始吟唱，“齿……”
    噗嗤！
    千喉身影一闪再次撕裂了一名祭司与一众鱼人。
    他就像是一个无情的绞肉机一样，全身尖刺凸起，已然进入了狩猎状态，走到哪杀到哪！
    “谁去挡住那只狗！”
    “维斯帕在哪！”
    “死了。”
    维斯帕路过并点了个赞。
    ……
    战场被划分成了四块区域。
    017易经和021铸剑师两个老头走在一起。
    而和他们对战的，是五大祭司里的古老之祭司。
    古老之祭司的身边有许多如花包一样的古老者！
    它们在远处，不断用触手攻击向二人，可以说十分的难缠！
    铸剑师的武器全部被这些触手缠住，一时间难以挣脱！
    “快，打个太极！”
    易经闻言二话不说，直接一掌打向了那鱼人祭司！
    鱼人祭司的身影转瞬间消失在了原地！
    紧接着，易经又打出数掌，将那些古老者也拖入了八卦空间。
    “不对劲，直到现在为止，我们都没有看到正主！”
    “可能是没来呢？”
    “不可能，亚特兰蒂斯事关封印，它定然是知道了，不然不可能派这么多怪物守在这里！”
    “而既然它知道，那它就一定在这里！”
    “可如果它来了，在这片开阔的沙漠上，它根本无处可藏，它能躲在哪里？！”
    ……
    作者的话：
    感谢提醒，003给002的符咒应该是，鼠，虎，猴，现已更正。 第149章：不可名状的怪物！    山下，沙漠。
    异鬼和虫豸二人正在横扫下面的鱼人！
    异鬼不断挥动手中的大剑，“来来来，我还能再打一万个！”
    他手中的剑斩出，在命中怪物后，怪物的身体都会在相当短暂的时间内僵硬！
    直到一位祭司出现。
    可这位祭司并没有召唤任何怪物，只见无数祭司对着它伸出珊瑚权杖，一起吟诵起一段咒语！
    同一时间，祭司的身上爆发起一道光柱，浑身肌肉凸起，直接一把折断了自己的权杖。
    “我是，怒吼之祭司！”
    怒吼祭司一脚踏地瞬间冲了出去，同时一拳砸向异鬼！
    异鬼见此连忙提剑去挡，可他手中的剑却被祭司一拳给砸成了两段！
    什么？
    异鬼愣了一下。
    就见那祭司狰狞着踢出一脚，命中异鬼的腰部！
    碰！
    一股可怕的力量袭来，直接将异鬼踹飞了出去！
    一道鲜血喷洒，异鬼的身躯在空中翻转着摔在沙地上！
    “咳咳……噗，肋骨……肋骨……”
    异鬼连忙拿出肾上腺素扎入体内！
    祭司狰笑着走上前来，就见异鬼的身上开始散发出寒气，“嗯？”
    “我本来没想这么早开大的。”
    异鬼说着站起身来，祭司见此眉头一皱。
    他刚一拳打出，结果身体瞬间僵硬在了原地！
    异鬼走上前来，同时一把抓住怒吼祭司的头。
    “散。”
    碰！
    祭司的头转瞬炸开，化作满天雪花。
    紧接着异鬼腾空而起，可刚走出两步就从天上掉了下来。
    “草，鬼地方干的要死！”
    沙漠中空气中的水分含量太低，异鬼没法利用环境中的水分实现凌空虚度。
    “那就只能步行上去了！”
    异鬼说罢飞奔而出，其所过之处所有鱼人全部冻结！
    但他的能力最多只能持续半个小时，他必须在这个时间内将能力的效用最大化！
    ……
    虫豸看着飞奔上山的异鬼没有随他同去，而是看向了身后的一名祭司。
    那祭司一掌拍向沙地，“沙虫，撕裂他！”
    无数巨大的沙虫在地下钻出，他们像是蚯蚓一样，长满了锋利的锯齿状口器。
    虫豸见此伸出右臂，就见他的右臂快速扭曲成了一只巨大且长的蜈蚣！
    在沙虫钻出的一刹那，他的蜈蚣手臂直接缠住了沙虫，并将沙虫碾碎为数段！
    “你的这些东西没什么意思，不如弄点新花样？”
    ……
    直升机上。
    秦棱透过一个无人机观察着下面的情况。
    “撒哈拉之眼的中心处出现了一座大山，这座山，本不应该在这里，显然，是有什么人把它搬了过来。”
    “移山填海，能有这种能力的，肯定不是下面的那些鱼人，那一定是某种更加巨大的东西。”
    “而到现在为止，那东西都还没有出现，是在等待什么？”
    就在这时，一旁的电子屏幕上浮现出一张人脸。
    “首长，最新的勘探结果出来了，我们要找的地方，就在那座山下，不过，山里有一个十分庞大的巨型生物！”
    山里？
    难道说……
    “不好，快，所有人立刻下山！”
    ……
    就在众人和怪物缠斗之际，忽然间，他们脚下的大山一阵颤抖，有山石开始崩裂！
    一时间地动山摇，这让众人都想到了一件事！
    他们一直猜测的那个，巨大的怪物，很可能就在他们的脚下！
    轰隆！！
    只听一声巨响，就见一个庞然大物瞬间从山中钻出！
    整个山体也在这一刻彻底崩裂，来不及撤离的人和鱼人全部被掩埋在了巨大的碎石之下！
    而也是这一刻，他们终于清楚的看到了，那东西的全貌！
    那是一个，巨大到不可名状的海洋怪物！
    侥幸存活的九尾狐士兵们，和鼹鼠们，在看到那怪物的一瞬间全都陷入了疯狂！
    他们或胡言乱语或自残，更有甚者直接拿枪对准自己的脑袋扣下了扳机！
    就连秦棱都失了神，过了好久才反应过来。
    “精神污染！”
    如果不是他也修炼过精神力，就刚才那一下，就足以让他彻底疯狂！
    “其他人怎么样！”
    ……
    碎石下，亚瑟用飞刀支起了一片区域，保下了自身和范夜，但两人也被压在了碎石堆下。
    “010，013，勉强还活着……”
    他们的情况还比较乐观，但异鬼就不是那么乐观了！
    他冻结了一众尸体，将尸体静止在了顶上和四周，凝聚成了一个壁垒。
    而上面已经被山石覆盖，这对他来说很不妙。
    因为他的能力有时间限制！
    一旦到了时间，静止的尸体就会连带着山石往下掉，将他和那些尸体一起砸成人肉大饼！
    “016情况极其危险，申请救援！”
    回应秦棱的，唯有这三个人。
    因为易经在危急之下把自己和铸剑师一起拉进了八卦空间。
    如今两人被困在了空间之中，有两件相当致命的事情，目前正困扰着他们。
    被困于八卦空间的古老者们，它们就在空间的中心，它们不知道怎么出去。
    恰好这个时候，两个老头进来了。
    “那么好，问题来了，我们怎么从你的空间里出去？”
    “问的好，下次别问了。”
    ……
    唯一从那片山石里挣脱出来的，就只有千喉了！
    他在第一时间发现了李渊，并踩着碎石扑了上去！
    可李渊却如捏鸡仔一样一把抓住了千喉，“可悲的生命，你和你的外形一样可悲。”
    说罢，李渊直接攥紧手掌开始发力！
    噗嗤！
    一道鲜血在他的掌中爆起！
    但，那血是他的。
    李渊的手掌炸开，千喉直接挣脱了束缚身形翻滚着掉在了沙漠之上！
    李渊拔出腿走出碎石堆，其手掌上有无数触手扭曲到一起愈合了他的伤势。
    “在没有符咒的情况下，能拥有这种爆发力，好吧，看来我该收回前言了。”
    千喉对着李渊龇牙咧嘴，他的身上尖刺凸起，已然进入了狩猎状态，完全失去了理智！
    他再次扑向李渊，却被李渊一掌拍在了地上！
    碰！
    看到这一幕，直升机内的秦棱目光一凝。
    “右手，准备……”
    “首长。”
    就在这时，通讯器中传来了一道熟悉的声音。
    “谁？”
    “虫豸。”
    “我想我找到封印的具体位置了，让右手拖住那个怪物，我去拿三叉戟将它封印。”
    秦棱眉头一皱，“你没事？”
    “我没有上山，自然没事。”
    …… 第150章：叛徒！    “情况紧急，还望首长，当机立断。”
    “把具体位置提供给我，我会让奈拉索金去那里。”
    “不不不，奈拉索金到不了那里。”
    “你什么意思？”
    “封印的地点在地下，那里已经被水泥灌满了，除了我以外，没有人能进去。”
    “而且，我现在已经在奈拉索金面前了，还望首长特批，我现在就可以出发。”
    ……
    另一架直升机内。
    虫豸站在奈拉索金的面前，“首长，您想清楚了，事关生死，而我们都不想死。”
    奈拉索金和虫豸对视，他期间没有说过任何一句话。
    而就在这时，奈拉索金的语音频道被接通了。
    “奈拉索金，出动右手，即刻带着三叉戟去那座山下，无论如何也不能把三叉戟给019！”
    奈拉索金闻言猛然起身，同时起身的还有其余的右手部队！
    孟庆左看看右看看，也跟着站了起来。
    虫豸见此耸了耸肩。
    “组织竟然这么不信任我，那就没办法了。”
    ……
    轰隆！
    远处的飞机突然传来一声爆炸！
    无数虫子飞速袭击向奈拉索金，可奈拉索金却一挥手释放出一圈火焰烧死了那些虫子！
    “你要做什么，019！”
    虫豸背后长出两对巨大的虫翼，其身上涌现出了许多蜘蛛的特征，开始射出丝线缠绕住奈拉索金！
    “把三叉戟拿来！”
    奈拉索金手持三叉戟一挥斩断虫丝！
    “你投靠鱼人了？！”
    “不，你搞错了，不是投靠，这是我和海王从一开始便约定好的，真不好意思！”
    奈拉索金一咬牙，“他们到底许了你什么好处！”
    虫豸飞到天上与奈拉索金交手，“你还真是忠心啊，奈拉索金，秦棱又给了你什么好处，能让你这么听话？”
    “反正不过是为了自保，跟谁又如何，不如你也反了吧奈拉索金，九尾狐大势已去，海王的胜利已是板上钉钉！”
    ……
    右手部队出动了。
    但他们最先对付的，却是虫豸。
    孟庆看到这二话不说扭头就跑，眼下还是保命要紧！
    九尾狐这边崩盘了，跑晚一会，小命不保！
    可就在他逃跑的途中，一旁的飞机舱门突然打开了。
    一只手在舱门里探出，一把将他拽了进来。
    拽他的人不是别人，正是秦棱。
    看着秦棱，孟庆一脸懵逼。
    哥们，你不跑我得跑啊！
    你拽我是几个意思！
    秦棱拿出一根香烟送入口中，“别急，还没到最后一刻。”
    秦棱难道还有底牌？
    孟庆听到着稍微安心了几分，“那现在怎么办，现在战况就是一边倒啊……”
    秦棱透过无人机上的画面看着外面，“那个怪物光是个体实力，就比我们所有人加起来都要强。”
    “换句话来说，如果千喉不是它的对手，那么在个体上，就没有人能与它抗衡了。”
    “不过这也在预料之中，唯一让我没有想到的是，虫豸竟然和那个怪物达成了某种协议。”
    “但，这仍在可控范围之内。”
    这还在可控范围之内？
    不是大哥你到底藏了个什么底牌呀？！
    ……
    虫豸在一波交手后败下阵来，他不是奈拉索金的对手，这很正常，也在他的意料之中。
    因为如果他能击败奈拉索金的话，那他也不用跟秦棱他们废话，直接出手抢夺三叉戟便是。
    正因为他不是奈拉索金的对手，他才需要去骗。
    秦棱让奈拉索金看管三叉戟，主要就是因为奈拉索金的能力。
    无论三叉戟被谁拿走，奈拉索金都可以隔空把三叉戟拽回来，甚至说把拿走三叉戟的人也一并给拽回来。
    这边，虫豸来到了李渊的肩膀上，“不行，那家伙的能力对我来说过于棘手，我处理不了。”
    李渊闻言又是一掌将千喉拍向地面。
    “无妨，你来拖住这只狗。”
    说罢，李渊直接迈步接近了奈拉索金等人！
    诡异的是，他的速度异常之快，那速度和他的体型严重不符，他几乎是瞬间突袭了过来！
    奈拉索金连忙挥手，“雷电，劈它丫的！”
    轰隆！
    一道闪电在奈拉索金的手中被释放而出，在击中李渊的一刻瞬间游遍全身！
    李渊的动作一僵，但可惜没有持续多久！
    右手部队在这一刻全部集结过来，他们开始将精神力汇聚到一起，配合起奈拉索金释放魔法！
    只见奈拉索金手中凝聚起寒气，然后手掌向下一翻！
    咔嚓！
    李渊巨大的身体在这一刻被层层冰冻，奈拉索金看准机会直接冲向了那座碎山！
    “先救人！”
    右手小队开始对被压在碎石下的众人展开救援。
    通过每个人身上的定位，他们顺利的救出了被困的亚瑟，范夜，以及异鬼。
    在范夜脱困后，他直接奔向了李渊！
    而就在他看到李渊的那一刻，他却呆愣住了。
    奈拉索金见此一把将他拽了回来，“不要直视他，你没有修炼过精神力，他的精神污染你抵挡不住！”
    “先撤退，后续交给我们！”
    也是在这时，李渊挣脱了寒冰的束缚。
    他拧了拧脖子，又活动一下手腕，同时身上爆射出无数触手飞速袭击向一众右手士兵！
    右手士兵们见此各个腾空而起，开始在天上进行宛如飞行般的短暂跳跃！
    但那不是飞行，只是通过风的力量将他们吹起。
    可触手的速度得到了兔符咒的增幅，实在过于迅速，即便是利用风推助力也难以躲过！
    很快，那些触手便缠住了一众右手士兵！
    但李渊没有杀死他们，而是把触手回拉，将这些右手士兵全部吸入了体内！
    “不错的养分。”
    这些人的精神力极强，再将他们吸入体内后，李渊感觉自己的精神力都跟着暴涨了！
    而此刻，奈拉索金已然一头扎进了山下，用溶解的复合魔法化掉了岩石，看到了被李渊用水泥封住的入口！
    可就在这时，一道血光突然从天而降，一脚踩在了奈拉索金的肩膀上！
    碰！
    奈拉索金的身形翻倒在地！
    来者是一位穿着黑袍的男人。
    他黑袍下的双眼闪烁起血光，奈拉索金用斥力将自己推起与那人拉开距离！
    “血族？”
    “为什么要帮它们？！”
    黑袍人摘下兜帽，露出一张年轻的脸。
    但这张脸，奈拉索金见过！
    他是那个复刻了真祖能力的血族亲王！
    ……
    群，归来了。 第151章：底牌！    呼……
    黄沙吹起黑袍，双目血红的李恒就竖立于封印之上，“我为什么要帮他，你的问题，很多余。”
    难道你要让他眼睁睁的看着，自己在这世上最后的亲人也被抹除吗？
    “你若离去，我也不喜杀生。”
    “你若不走，我当死战不休。”
    李恒的目光没有一丝一毫的动摇，他已然见到了远处的那个庞然大物。
    那是，李渊。
    “我想，我已经做好见你的准备了。”
    奈拉索金深吸了一口气，他曾和李恒交手过一次，那时的他精神力还仅仅只是初级。
    而当时，他被李恒打了个措手不及，险些丧命。
    因为李恒这个人极其诡异，他不止能用出费伦·巴治的血袭，还能用出008真祖的血涌。
    虽然那威力比真祖的血涌要差上很多，但对奈拉索金来说却同样致命。
    在那以后，奈拉索金每次出任务都会戴上几块秘银。
    “职责所在，可别说我不讲武德。”
    说罢，奈拉索金挥手发动念力，四把秘银剑被他操控着悬浮在了他的四周！
    这种感觉就好像是传统仙侠里的剑仙一样。
    奈拉索金操控着秘银剑瞬间袭向李恒！
    而李恒却于此刻突然解体，全身血液爆射向奈拉索金！
    血袭！
    奈拉索金一跃腾空而起，同时反手向地面打出一道狂风！
    “风啊，撕它丫的！”
    轰隆！
    狂风在他的掌中呼啸而出，直接将李恒的血液吹散溅射向四周！
    可就在这时，被吹开的所有血液突然齐齐冲向了上空，随后汇聚到一点凝聚出一道血红的人影直奔奈拉索金而来！
    奈拉索金见此伸手高举过头顶，四把秘银剑也随之高举！
    “斩！”
    嗖嗖嗖！
    四把秘银飞剑自上而下刺向李恒！
    尽管李恒在第一时间躲避，可仍是被一把剑击中手臂！
    噗！
    鲜血喷涌，其伤口处瞬间变得焦黑溃烂！
    李恒一咬牙，背后开始疯狂喷涌出血柱！
    奈拉索金见此大手一挥！
    冰啊，冻它丫的！
    咔嚓！
    几道血柱受一股寒气影响，顿时冻结于原地！
    同时，奈拉索金一手前推，发动斥力一把将李恒摁于地面！
    碰！
    李恒背部触地，重重的砸在一片金属层上，这一刻的他只感觉身上好像被压了一座小山！
    而就在这时，奈拉索金又是大手一挥，直接操控四剑从天而降刺穿了李恒的四肢！
    噗噗噗噗！
    “呃啊！！”
    李恒发出一声惨叫，秘银入体，他的四肢开始不断冒出黑气！
    奈拉索金见此从天而降，“我不知道你为什么要为那些鱼人拼命，但我的身后还有人在等我，所以请你，安静一点。”
    说罢，奈拉索金的背后又浮现出了一把秘银剑。
    他直接操控秘银剑悬浮于李恒的胸口！
    可就在这时，李恒突然暴起！
    “啊！！”
    噗噗！
    他直接扯下了自己双腿与双手上的肉，同时双臂上幻化出两道血刃斩向奈拉索金！
    奈拉索金见此愣了一下，能顶着秘银入体的疼痛撕裂自己的手脚，这家伙！
    难怪他的精神力这么强。
    在没有修炼过精神力的情况下，李恒的精神力却能超越人类的极限，甚至是已达到了低级魔法师的入门水准，这实在是不可思议。
    但可惜，他不懂得如何运用这股精神力。
    奈拉索金手掌平展，“火啊，烧他丫的。”
    呼！
    一道火焰喷涌而出，瞬间吞没了李恒的身体！
    同时奈拉索金又用一股斥力将李恒打飞了出去。
    见此，奈拉索金深呼了一口气，开始寻找起被封闭的入口。
    可就在这时，全身焦黑的李恒却挣扎着爬了回来！
    “还……没完……”
    奈拉索金目光一冷，“你还真是，难杀啊。”
    说罢，奈拉索金大手一挥五把秘银剑依次射出，瞬间贯穿了李恒焦黑的躯体！
    噗噗噗！
    李恒的心脏和身体被扎了个透，可他却拖着残躯，又向前走出了几步，这才栽倒在地！
    奈拉索金见此一把抽出秘银剑，可就在这时，他的身后忽然传来了一阵寒气！
    奈拉索金猛然转头，就见一道巨大且潮湿的身影赫然竖立在他的身后！
    “该死！”
    李渊在解决了右手部队和几个难缠的序列怪物后，瞬间便赶了过来！
    奈拉索金试着推动李渊，却发现根本推不动！
    想到这，奈拉索金连忙对自己的身体施加了一个可怕的力，赶忙将自己蹦飞了出去！
    但李渊的动作极快，他在奈拉索金弹射起步的前一秒直接一把抓住了奈拉索金！
    “你觉得你能走？”
    李渊猛然发力，奈拉索金的瞳孔骤然放大，他全身上下都在这一刻受到了一股巨力的碾压！
    “呃啊！！”
    看着面色痛苦的的奈拉索金，李渊开始放慢了动作，“你是如何杀他的，我便如何杀你，而在此之前，我不会让你死的太轻松。”
    说罢，李渊的目光顿时注视向身后！
    同一时间，一道声音传遍了沙漠，传达到了所有鱼人和祭司的耳朵里！
    “今天，谁也不能离开这里。”
    鱼人们得到命令，开始全力围攻向剩下的人！
    右手部队被李渊打散，目前存活的数量不足百人，正在不断消耗精神力抵抗着鱼人们的攻击！
    “这样下去不是办法！”
    “首长就没有什么指示吗！”
    ……
    飞机内。
    孟庆看着无人机外的画面实在是坐不住了！
    “首长，您要是还有什么底牌就赶紧使出来吧，再晚一点怕是来不及了！”
    你要是没底牌的话，我可跑了！
    外面的局势越加不妙，照这样下去，一会直升机连起飞都起飞不了了！
    倒不如说趁现在赶紧跑！
    “在等等。”
    秦棱说着又拿出一根香烟送入口中。
    这已经是他抽的第十一根烟了！
    孟庆是真的感觉火烧屁股了，他怎么还有心情抽烟！
    不行，不能再等了。
    我得润了！
    孟庆想到这刚要起身，可就在这时，天上突然传来了一道震耳欲聋的吼声！
    “吼——！！”
    秦棱闻声一把掐灭香烟，“来了。”
    来了？
    什么来了？
    就在孟庆疑惑之际，直升机内的屏幕上突然出现了一道巨大的白色身影！
    那是一条……龙？
    孟庆瞪大双眼，就见一条四足五爪的白龙，瞬间出现在了天空之上！
    同时出现的，还有大片的云雾！
    …… 第152章：死神的许诺！    听到龙吼，李渊猛的抬起头来，就见那白龙金色的双眼就于天空之上注视着他！
    龙？
    “我现在没空管你，别找死。”
    听到李渊的话，天空上的白龙吐出一口清气，“你……今天必须留在这里。”
    要在这里，解决海王。
    原因是……母亲，还是别的什么？
    叶龙面露痛苦，他的记忆在分崩离析，到现在他仅能依稀记得要封印海王这一件事。
    “我若说不呢？”
    李渊将捏碎了骨头的奈拉索金随手丢在地上，毫不避讳的直视向叶龙！
    两人的对视让空气变得焦灼了起来，时间仿佛在这一刻凝固了！
    同一时间，天上出现了一道漆黑的身影。
    那漆黑身影双手背负，正饶有兴致的欣赏着眼前的一幕。
    “两个评级为四阶的怪物交手，这还是第一次。”
    “002，若是你赢了他，我可以答应你一件事情，甚至是让你再次进化。”
    “025，你若赢了他，我同样也会许你一个请求。”
    陈烨的声音在这一刻传进了二人的耳里。
    听到这，两人的目光顿时变得凶狠了起来。
    李渊全身的肌肉抽动，“多谢大人，若是我赢了，我仅有一个请求，请您救我弟弟。”
    叶龙吐出一口雾气，他不知道天上的那位是什么存在，只感觉那东西宛如神明，宛如真理，不可直视，不可忤逆。
    虽然陈烨说许诺胜者一个请求，但叶龙实在理不清自己的记忆，想不出要什么。
    而这场由陈烨下场注视的战斗，也于三息后，正式爆发！
    轰隆！
    两股可怕的气势一于地面一于天空爆发向一处，在交汇的那一刻引起轰天巨响！
    天空上的云雾受那股冲击的影响激荡起层层波纹！
    两人在一次交手后分开，叶龙张口瞬间吐出一道旋转而出的巨大水柱！
    水柱直接贯穿了李渊的身体，可他毫不理会，竟张口吟唱起了一段古怪的旋律！
    大浪，潮汐奔涌！
    李渊话音刚落，滔天的大浪便瞬间从天而降席卷向了叶龙！
    叶龙身影一转钻入浪潮，同时改变浪潮方向攻向李渊！
    噗！
    大浪拍打在李渊的身体上，又流入干旱的沙漠。
    论控水，叶龙有着绝对的优势，因为那是他的能力。
    而李渊只是依靠祭司的咒语召唤来潮汐，并不是本身有控制浪潮的能力！
    见仪式无用，李渊直接舍弃了咒语一跃腾空而起！
    是的，他能飞！
    李渊拥有鸡符咒，鸡的力量可以让它无视重力翱翔于天空！
    而兔子的加速，亦可配合鸡的浮空实现飞行！
    李渊巨大的身影冲上天空，就见叶龙发出一声怒吼，天上开始凝聚出大量的乌云！
    一道道闪电游走，快速劈向李渊！
    轰隆隆！
    看到这一幕，陈烨不禁拿起放大镜观察起了叶龙的能力。
    “龙，腾云驾雾，御风逐电，控水聚火，作为固有特性来说，同时含有，雾，风，雷，水，火，五种元素力量。”
    “威力倒是还可以，而除此之外，龙还有着一个次级特性和一个固有特性。”
    “固有特性为大衍，次级特性为……界元？”
    这个大衍并不复杂，指的是龙可以让许多生物受孕，并诞生有龙血的物种。
    可这个界元，就有意思了。
    按照放大镜给出的解释，界元是一种和世界等级挂钩的力量。
    世界的等级越高，界元的力量也就越强。
    换句话来讲，世界的等级越高，叶龙就会越强。
    就好像是护界龙一样，力量跟世界绑定。
    而这个界元，还有一个效果，那就是为叶龙提供一种被人们认可的能力。
    这个效果并不复杂。
    简单来讲就是，如果这个世界的人再看到叶龙后，都认为他有操控土地的能力，那他就会拥有操控土地的能力。
    如果人们认为他能召唤陨石，那他就会拥有召唤陨石的能力。
    具体的概念界限比较模糊，要看界元的等级。
    反正目前来看的话，界元应该只是勉强达到了四级。
    而四级能做到什么程度，参考四阶初期的李渊便能知道。
    不过，李渊有，鼠，牛，虎，兔，马，猴，鸡，七块符咒，战力还有浮动空间。
    具体说谁胜谁负，还真不太好说。
    两个庞然大物的交战声势浩大，而这一战，也被许多隐藏在暗处的怪物们给注意到了。
    “002那家伙竟然已经进化到了这种级别……”
    “那只龙是什么，竟也如此恐怖？”
    “如果他们的战斗发生在城市里，估计一夜间就可推平一座县城，这就是四阶吗，实在可怕……”
    “如果是我对上他们中的一个，估计撑不过五分钟。”
    “我倒是更希望那条龙能赢，这样，我就不用在面对那群讨厌的鱼了。”
    ……
    天空上，叶龙一口咬住李渊的手臂，随即扭着头撕扯下李渊巨大的手臂！
    噗嗤！
    而李渊身上的触手也缠绕在了叶龙的身上，同时一把将叶龙从天空拽向了地面！
    轰隆！
    两道身影坠地，叶龙缠绕在李渊的腰上似要将他的身体勒断，而李渊也死死掐住了他的脖子，同时不断发力！
    两人打的难解难分，鱼人们和九尾们全都停止了动作，开始围观起两个庞然大物的战斗。
    秦棱也是捏了把汗，如果是龙败了，那他就只能出动压箱底的那张底牌了！
    凡事做好最坏的打算，这是秦棱的习惯。
    而秦棱这一次来，其实一共带来了两张底牌。
    他的第一种底牌就是叶龙。
    可对于这个时而清醒时而混乱的巨龙，他始终不太放心，更不敢在他的身上下注。
    所以，秦棱还带来了一个后手。
    原本糖果盒实验中，最初的六人里，除了唐演以外，还有一个人仍然活着。
    那就是饕餮。
    饕餮的能力是能将一个东西吸入体内，并与目标共生。
    他的能力从一开始便被九尾狐视为最后的底牌。
    真到万不得已的时候，便由他以肉身做容器将怪物收容，连带着人与怪物一起封印！
    但这个能力目前还没有被使用过，所以具体能做到什么程度，仍然是一个未知数。
    对于饕餮能不能封印这么大个怪物这件事，谁也说不好。
    …… 第153章：不明生命的介入！    “我觉得……”
    轰！
    孟庆说着，就见一块巨石瞬间落到了直升机外的不远处。
    “算了，我不觉得。”
    秦棱在听到孟庆的话，以及外面的一声巨响后都没有太大反应，始终盯着眼前的屏幕。
    巨龙被李渊掐住颈部，不断的发出咆哮。
    局势，开始一边倒了。
    龙不是那个怪物的对手。
    照这样下去，落败只是时间问题。
    看到这，秦棱连忙伸手开启了通讯器。
    “饕餮，执行b计划吧。”
    b计划，即为秦棱的最终底牌，以饕餮的身体去封印海里的那个怪物。
    而就在这时，两人眼前的屏幕上突然出现了一张人脸。
    “首长，检测到不明生命体正在快速接近主战场！”
    “不明生命体？”
    秦棱眉头一皱，“能看到是什么东西吗？”
    “不行，目标速度太快，已经达到了每小时300公里，即便是通过调动卫星，也无法捕捉到具体的图像！”
    每小时300公里？
    除了人马以外，能达到这种速度的个体，目前档案上记录的就只有‘龙’了。
    秦棱的大脑在这一刻飞速运转，“饕餮，停止执行b计划，有未知生命体正在快速接近你们所在的位置，具体立场不明，暂且观望一下。”
    “还有，看看奈拉索金死没死，把他带回来。”
    ……
    外面的战况已经逐渐进入了尾声，叶龙的躯体重重的摔在地上，尽管挣扎了一番，却仍是没能爬起来。
    对于身体的掌控，明显是李渊更胜一筹。
    仅是刚获得能力的叶龙在这一方面处于绝对的劣势。
    何况，叶龙连自己到底拥有着什么样的能力都尚未清楚。
    而对于这场战斗，李渊甚至没有用出全力。
    或者说，他只用出了不到五成的力。
    天空上的陈烨见此摇了摇头，看来这意料之外的力量，倒也没有想象中的那么强。
    作为唯一一个与药剂效果产生冲突的实验品，叶龙却没有给陈烨带来更多的惊喜。
    胜负已分。
    陈烨自当兑现承诺。
    他的两根手指一直掐着一根断掉的命线，那是李恒的命线。
    将两根命线随手打了个结后，陈烨身影一闪直接消失在了天空之上。
    同时消失的，还有李恒的尸体。
    ……
    祂，又一次的打破了规则。
    在一片幽暗的空间之内，一只无形的大手穿透了雾的彼端，拽住了一道灵魂，将他从雾的彼端带了回来。
    “这次，就由我来做这个注定的因素吧。”
    陈烨伸手拿出一瓶浑浊的红色液体。
    巴哈姆特树人序列，金红树之种为主材料调配的魔药，就用它来做这一次复生的媒介，倒是刚刚好。
    陈烨的嘴角勾起一抹微笑，“026，同样是死而复生，你是否也会如那个人一样，完全扭曲我药剂的效果呢。”
    “我期待你给我一个答案。”
    ……
    裂缝空间外。
    目视着死神消失的李渊没有再说什么，不必疑惑，陈烨一定会救李恒。
    因为那位大人，从不食言。
    既然祂没有否定可以救李恒这件事，那祂就一定能救李恒。
    接下来……
    李渊看向了坠地的叶龙，“每个人都身怀天赋，但如果用会不会爬树来评判一只鱼的能力，鱼终其一生都会认为自己是愚蠢的。”
    “讽刺的是，这是一只鸟教给我的道理。”
    叶龙挣扎着吐出一口鲜血，意识越来越模糊了。
    但似乎，并没有那么糟糕……
    或者说，死亡好像也没有那么可怕。
    就好像，他曾经死过一次。
    可叶龙已经想不起来了。
    到底是什么东西在影响他的记忆……
    到底是什么……
    李渊上前一把掐住叶龙的脖子，“你应该知道你打不赢我，可你还是来了。”
    叶龙的实力远不及他，李渊能感受到，没道理叶龙就感受不到他们的差距。
    且不仅如此，李渊怀疑他脑子可能不太清醒，有些时候攻击起来更是毫无头绪，目无章法。
    可以说，叶龙的战斗全无计划，之前想拉开距离，可半路又掉头冲了过来。
    而或许正是因为如此，叶龙才在明知不是李渊对手的情况下接受了这场决斗。
    因为他正处于一种极其混乱的状态。
    “你的眼睛告诉我，你很不甘心，可你不知道为什么不甘心，你很疑惑？”
    叶龙张口想要吐出一口龙炎，却直接被李渊抓住了上下颚，“虽然我不想谈天赋，但对于能力的运用，你甚至不如一个刚学会走路的孩子。”
    “有一句话说的很好，如果你没有过人的天赋，那起码也要有赴死的觉悟。”
    碰！
    李渊说罢直接将叶龙的龙首重重砸于地面。
    也是在那一刻，叶龙的的意识彻底昏死了过去。
    可在他昏迷的瞬间，他却听到了一声呼唤。
    “又见面了，还真是不幸。”
    “……没想到，祂最终还是逼你喝下了药水。”
    “你现在，很痛苦吧？”
    “因为记忆错乱，以至于你甚至无法回想起来自己是谁。”
    “我知道你想问什么。”
    “促使你记忆混乱的，正是那药水的力量，它在改变你的灵魂，而你的意识在抗拒改变，这就是你记忆混乱的原因。”
    “现在，能让你解脱的办法有两种。”
    “一，打开宝藏，接受宝藏中的力量，那横跨万古的力量将让你无视一切影响。”
    “但同时，你也将获得一段全新的记忆，而这段记忆要比你现在的记忆长上太多……你，也将不再是你。”
    “二，忘掉一切，就如同之前一样，将一切都抹除，不过这一次，你要失去的不只是能力，还有你的记忆。”
    “最终的结论还是一样的，你将不再是你。”
    无论怎么选择，有一件事始终无法改变。
    “我将不再是我……”
    “为什么我一定要按你说的做？”
    “我选，第三条路！”
    那声音沉默了片刻。
    “不存在第三条路，如果有，那绝不是你所能走出来的，不是叶龙所能走出来的。”
    叶龙的龙瞳在这一刻猛然睁开，“若我执意如此呢？”
    “那你只是在自讨苦吃。”
    黑暗中出现了一道白发的男人身影。
    他坐在一条没有尽头的石头长阶上，身边盘踞着一只长有双翼的黑色巨龙。
    …… 第154章：你们一起上？    叶龙看着黑色长阶上的男人突然恍惚了一下。
    他看向自己的双手，自己的身体变回了人类的身体。
    那坐于长阶上的男人见此看向远处的黑暗。
    “距离熵找到这里，还有27年。”
    熵？
    叶龙眉头一皱，“什么是熵？”
    白发男人转过头来。
    “等祂来了，你自会知道。”
    “我只能告诉你，失去记忆，微不足道。”
    “眼前的敌人亦不是敌人，你所执着的不过是记忆中的一粟情感，那对世界来说，无关痛痒。”
    “你若一定要走那所谓的第三条路，我只能告诉你，无论是熵还是奥斯，祂们都绝非善类。”
    “熵的力量是灾难，而亵渎的力量是噩梦的烙印，一旦接受，便不容反抗。”
    看着眼前的白发男人，叶龙问出了一个问题。
    “那些东西怎样都好，与我无关，我只想知道你是谁？”
    “你之前跟我说的那个名字，又是谁？”
    “以你现在的状态，即便我告诉你，你又能记住多久？”白发男人转过头来说道。
    “我是被遗忘者。”
    “我是你的记忆。”
    “我是，封存于你体内的宝藏。”
    “可我，并不存在。”
    “对这个世界来说，我不应该存在。”
    “但就如我曾经对你说的，祂对你做的，是因果性重生，那是远超生死，打破规则的力量。”
    “对于被死神亲手切碎灵魂的你，没有人能救你，没有任何东西能救你。”
    “可那打破规则的力量凌驾于世界之上。”
    “所以世界必须要有能救你的办法。”
    “于是，世界唤醒了你远古的记忆，也就是我，由我来出手救你，我就是你，可你不是我。”
    “至于那个名字，如果你放不下现在所拥有的，就永远都不要念出那个名字。”
    叶龙与那白发男人对视，“原来如此，你说的没错，我想我很快就会忘掉这些事情。”
    “那么，我现在能走了吗？”
    “可以。”
    “但你出去后，结果不会发生任何改变。”
    听到白发男人的话，叶龙缓缓闭上了眼睛。
    “不试试怎么知道？”
    ……
    外界的时间似乎并没有过去太久，叶龙再次睁开眼睛。
    面对李渊，他直接爆发出了一股横劲！
    碰！
    随着一声碰撞，李渊和叶龙的身影瞬间拉开。
    李渊见此看向自己的手腕，他的手腕上多了五道抓痕，可转眼间又愈合了。
    “临死反扑，其力尚可，但终有限。”
    说罢，李渊一步踏出身影瞬间突袭至叶龙面前，直接甩动巨大的臂膀化作战锤砸向叶龙！
    叶龙见此迎头而上，挥出爪击与其臂膀碰撞到一起！
    轰！
    叶龙巨大的龙身再次被砸向地面。
    还是，一样的……
    “噗！”
    叶龙吐出一口鲜血，他的五根利爪死死抓住大地碎裂的山石，巨大的龙身沾满尘沙。
    难道只有放弃记忆这一条出路吗？
    不！
    “既然……致使我记忆紊乱的源头是我内心的抗拒，那我，便不再抗拒，接受改变！”
    这一刻，叶龙的意识彻底放弃了对魔药力量的抵抗！
    而也是这一刻，他的身体开始快速收缩！
    巨大的龙身在眨眼间收缩至正常人类大小！
    他的身体，竟迎来了第二次进化！
    但这严格意义上来讲不是第二次进化，而是因为他的精神一直抗拒着魔药的力量，以至于他一直没有完全吸收魔药的力量！
    如今，当叶龙放下了心中的抵抗情绪后，魔药的能量被他全部吸收！
    可是，这剩余的能量，似乎只是让他获得了变回人类的能力，却并未让他的力量得到更大的突破。
    不过这不重要。
    重要的是，叶龙终于理清了自己混乱的记忆。
    他想起来了。
    自旧日神庙内见到死神，而后被死神杀死又被死神所救，以至于之后的全部记忆，他全都回忆起来了。
    叶龙试着吐出一口浊气，它的身上覆盖了一层银白色的龙鳞，十指虽是人类大小，却仍然是锋利的尖爪。
    李渊见此稍有疑惑，“竟能变回人形？”
    但还是一样的弱。
    想到这，李渊刚要动手，可一道巨大的白色身影却在此刻飞速袭来！
    轰隆！
    只听一声巨响，一位背后长有千只羽翼的天使一脚踹在了李渊的胸口！
    嗯？
    天使眉头一皱，就见李渊的手掌攥住了天使的脚，这一脚愣是没有将他打退！
    “我已进化至千翼，竟无法伤到他？”
    天使疑惑，李渊则是一副早就在提防他的样子。
    为什么会这样，这件事还要多谢王浩楠。
    看似是最没用的虎符咒，但它的效果却是阴阳平衡。
    正常情况下，它可以被视为是一个纽带，用于调节和平衡符咒之间的力量冲突。
    可当它融入李渊的身体后，李渊却惊奇的发现，这东西对它来说有奇效！
    那就是可以随意调节调动，并平衡他自身的力量！
    严格意义上来讲，李渊现在的巨大肉体，是由数万个小的肉体凝聚在一起组成的。
    所以他无论身体怎么被破坏，都不存在死亡这一说法。
    他体内的每一个独立肉体的力量都很强大，配合牛符咒的增幅效果更甚。
    抗衡寻常四阶不是问题。
    而虎符咒，却可以让李渊调动全部肉体的力量于一处！
    例如刚才天使突袭过来，李渊连忙通过虎符咒的调节将力量集中于胸口，就硬吃下了天使这一击！
    如若不然，就以天使刚才那一下，一脚就能在李渊的身上开出一个大洞！
    天使在这一击之后瞬间向后退去拉开距离。
    李渊看向天使，“那一次交手后，我着重收集过你的情报，天使，原本听命于goc，现因不明原因混迹于某教会，被教众们视为神明般的存在。”
    “你可以吸收声音来进化，尤其是偏爱惨叫声，所以你杀死了大量的信徒，吸收他们的惨叫声来让自己进化。”
    “在我收集到的信息中，他们叫你杀戮天使，血天使，噬音天使，呵呵。”
    天使背后的千只羽翼一震，“不错，他们形容的很恰当，这世上没有谁是我不能杀的，只有我不想杀的。”
    “我的正义，不容置疑。”
    李渊活动了一下巨大的身体，“本来没打算现在对付你，但你竟然自己来了，也好。”
    “省得我去找你了，就一并解决了吧！”
    “你们，一起上？”
    李渊挑衅般的看向天使与叶龙二人。
    …… 第155章：以一敌二！    嗖嗖！
    两道人形的身影呈一左一右同时袭击向李渊！
    二者速度飞快，可李渊的速度也不慢！
    面对天使和叶龙的攻击，李渊开始爆发出了全力！
    但他的全力之下，却又透着几分从容。
    “天使，你现在来找我，是一个明智的选择。”
    “我就是席卷人间的巨浪，那些没有来找我的，他们都将伏于海下，沉化溺尸，这是他们傲慢到无视我的代价。”
    李渊巨大的拳头和千百道羽翼相撞，在几番较劲之下，天使逐渐看出了些许端倪。
    “他的身体不是单一的生命形式，而是类似于一种寄生物聚合的共生体。”
    “这些共生体之间有一股力量在不断游走，当我的羽翼攻击向他的身体时，他的力量就会集中于身躯部位。”
    “当直接与我正面交锋时，这股力又会集中于拳头。”
    这种形式的力量是天使从未见过的。
    要举例的话，假设天使是个正常人，那么李渊就是一个由蚂蚁凝聚成的人。
    他的身体由数不清的蚂蚁构成，正常来说，无论是破坏了哪个部位，又或者是打散了哪块躯体，都不能杀死这个集体。
    而李渊又掌握着马符咒，可以无限修复自己的身体。
    所以他没有生理上的弱点，除非能一下把他的整个身体摧毁掉。
    这对天使来说并非不可能，可问题不在这里。
    这件事的问题在于，李渊不知用了什么手段，竟然能把所有力量集中一点。
    这相当可怕，将一万只蚂蚁的力量汇聚到一起，同时攻击一处，那力量亦可摧枯拉朽。
    至少天使感受下来，李渊将力量集中于一点后的力量比他要强上些许。
    仅仅只是些许，到不能说是完全没法打。
    可那集中起来的力量，它不仅仅只是力量，它还涵盖了防御，速度与爆发。
    这就很难处理了，李渊将力量集中一处，天使打他一下完全不痛不痒。
    “那就只能将攻击分散，同时攻击向他不同的部位。”
    “如此，他要么分散那股力量护助周身，要么舍弃防御全力攻我，与我以伤换伤。”
    “若是他选择全力进攻，我便有机会……”
    天使这么想着，就见叶龙的拳头和李渊的拳头相撞，竟轰断了李渊的一根手指！
    看到这一幕，天使有些疑惑
    “他的爆发力明显比我弱，怎么能伤到海王？”
    “是海王没有调集力量去防御他的攻击，还是因为别的什么原因？”
    想着，天使开始分散羽翼同时攻击向李渊的数个部位！
    “你刚才说，我来找你是一个明智的选择，真巧，我也这么认为，所以你留在这里等我，便是一个愚蠢的决定。”
    噗噗噗！
    天使的羽翼从不同的部位穿透了李渊的身体。
    见此一幕，李渊咧嘴一笑，“愚蠢？”
    “你们不过是一群仰望星空的虫子，而我授予群星光芒，群星映衬我之璀璨，你所谓的愚蠢，不过是源于你那狭隘的眼界，让你见不得群星之上的世界。”
    马符咒的力量再一次治愈了李渊的身体。
    他嘴上这么说着，可心里却在不断算计着天使。
    “他的攻击确实很强，我分散了力量于几处攻击点，结果还是被他伤到了。”
    “但，只要没法一下将我摧毁，这些攻击就不算攻击。”
    天使也察觉到了这件事。
    “他选择分散力量来抵抗我的攻击，而没有进攻……”
    不好。
    他想打持久战。
    天使现在清醒的时间有限，如果不能快速结束战斗，等到了时间，他就会被迫休眠。
    也就是说，他没法跟李渊打持久战。
    “必须想办法速战速决……”
    天使这次进化至千翼，只诞生出了一个能力。
    生物熔炉。
    他心中的进化方向指向了高纬宇宙，这让他在自己的体内进化出了一个巨大的反应堆。
    位置就在他的心脏。
    这个生物熔炉可以吸收物质或其它已知或未知的能量体。
    也就是说，这个熔炉可以吸收天地间的所有能量，也可以燃烧物质化作能量。
    这些能量的作用，一是能修复天使肉体上的伤势，二是能为他的肉体带来能量。
    这让他无需进食，亦无需恢复体力。
    同时，被转化的能量也可以被他直接释放。
    至于说为什么天使只进化出这一个能力。
    那是因为，天使的进化是受他主观影响的。
    如果他一直在与强大的敌人厮杀，他会主观的想进化出对抗这些敌人的能力。
    例如为了对抗血族，以及他在火中险些丧命，于是受主观影响进化出了抗火能力，同时还可释放紫外线辐射与火。
    之后对上千喉，他又主观的进化出了干扰敌人视觉的能力。
    这是他最开始的两次主观进化。
    而之后，天使遇上了李渊，但那时的他不是李渊的对手。
    于是他自主进化出了一种转化血肉的能力，也就是通过血肉接触吸收对方血肉增长自己的能力。
    但因为是临时进化出来的，能力不算完善，增长自己的血肉也存在极限。
    虽然当时成功逼退了李渊，但天使并未弄清楚李渊的具体能力。
    这还要多亏于李渊的谨慎，他并未在前一次的交手中暴露太多的信息。
    对于李渊，他的很多信息对天使来说都是未知。
    天使不知克制他的进化方向是什么，就只能尽可能朝着强大的方向进化过去。
    他以之前进化来的吸收血肉的能力为基础，将这个能力进化到了完美。
    也就是，生物熔炉。
    天使的羽翼展开，他的每一个羽翼都在吸收着太阳散发的紫外线，以及世界内存在的所有能量。
    “得找机会，一击把他轰成渣。”
    天使内心想着嘴上说着各有一套，李渊也是如此。
    他们嘴上一直说着垃圾话，可心里却都在算计对方，你要真在乎他们嘴上说了什么，那就真的是着相了。
    而在偷偷观察这里的其他怪物也都各怀鬼胎。
    如今李渊是当之无愧的众生之敌。
    他要统治陆地，之前没有人在意，只当是个笑话。
    但李渊现在所展示出的能力，却都充分的说明了，他是真的有那个实力！
    所以，如果天使和叶龙拿不下他，那么就如李渊所说的。
    在暗中观察他的那些怪物，马上就要为自己的傲慢付出代价了，因为李渊的下一个目标，就是隐藏在暗中的他们！
    “一场势不可挡的浪潮在席卷世界。”
    “这是一场试炼。”
    …… 第156章：看谁技高一筹！    轰！
    天使的身影同样巨大，他挥动大小不一的千翼不断斩击着李渊的身体！
    而叶龙就在两个巨人的身边穿梭，其中他的每次出手都是效果显着！
    叶龙一把挣脱开李渊的触手，对着李渊巨大的身体就是一脚！
    轰隆！
    这一脚威力非凡，直接在李渊的身上开出了一个洞！
    可奇怪的是，叶龙的力量与之前相比其实并无多少提升，甚至说就是一样。
    可为什么他能伤到李渊？
    对于这种情况，李渊很快便想到了一个答案。
    这是体型问题。
    就和他把力量集中于一点一样，当一个人的体型小到一定程度时，他的力量一样是聚集到了一点。
    正常情况下李渊打出一拳，因为他的拳头过大，或者说拳头的接触面过大。
    拳头表面的力会散开。
    在力量不变的情况下，体型缩小，聚焦于一点的力会提升到一个非常可怕的程度！
    尤其是对于体型巨大的怪物来说，这种小体型有绝对的优势！
    举一个最简单的例子，拿筷子扎皮肤无论怎么扎也扎不进去。
    但如果拿一根针来扎，轻轻一扎就能刺破皮肤！
    想到这一点的李渊眉头开始紧皱，“如果我能将体型缩小到原本人类的大小，我能爆发的力将远超于他。”
    但事实就是，他不能，他没法变回正常人类大小。
    天使在短暂的观察后也想到了这一点。
    “这么来看的话，我为对付海王而进化成与其相差不多的体型，其实是错的。”
    那么……
    天使突然放弃攻击翻身后退，同时其身体开始收缩！
    他在压缩自己的身体！
    而具体的方法是，将自己身体的血肉骨头化作燃料，烧给生物熔炉！
    天使巨大的身体在这一刻收缩！
    不过是眨眼间，他就变回了非正常人类的体型。
    至于为何说是非正常人类的体型，主要还是因为天使的体型在压缩到极致后仍有三米多高！
    而他的翅膀也跟着缩小了，但因为数量没有减少，以至于天使的身影直接消失了。
    他被密密麻麻的巨大翅膀覆盖，天空上的他就好像是一个巨大的球形羽毛生物。
    他那些翅膀挤在一起，在肿胀之余又拥挤。
    其中最大的翅膀都张在外面，直径展开有二十多米，足以称得上是遮天蔽日。
    突然间，天使的羽翼开始向后弯曲，他的胸口处浮现出一抹不断跳动的红光。
    “刚刚好。”
    能量爆发！
    天使在这一刻开始燃烧起了体内的能量！
    他的身影瞬间突袭至李渊面前，同时袭来的还有叶龙！
    两人几乎同时出手，从一左一右攻来！
    李渊见此连忙伸出双臂抓向左右两侧，但两股可怕的力量却直接在左右两侧打穿了他的双臂！
    噗噗！！
    李渊巨大的臂膀崩裂，骨头粉碎的声音响起，腥绿色的血液开始在天空喷洒！
    “不好……”
    还不等李渊治疗双臂，两人直接突袭到了他的头部两侧！
    叶龙金色的龙瞳一闪，紫电瞬间附着在他的双臂上！
    “这就是我所选的第三条路，我不会成为任何人，也不会舍弃我的记忆，我只会是叶龙！”
    老妈……
    等我回去！
    天使的身上在这一刻开始出现红色的光晕，他的皮肤和翅膀都在发红！
    一股可怕的能量于此刻爆发开来！
    爆发生物熔炉内积攒下的全部能量，天使将这种形态称之为超新星形态！
    “我让你，滚回海里！”
    两人几乎同时出手击中李渊的头部！
    两股可怕的能量与冲击爆发，瞬间将李渊的头部击碎！
    天使的身体扭转，所有羽翼的尖端齐齐对准李渊的无头身体，然后整齐的喷出一排炙热的能量射线，开始倾泻体内的能量！
    轰隆！！
    能量射线横扫直接蒸发了李渊巨大的身体！
    而那射线竟还余力不减的穿透了沙漠，将沙子融化成液体，又在风吹后化作结晶体。
    这一击过后，天使身影一颤，全身的红光都跟着消失了。
    能量耗尽，但刚刚好。
    天使开始喘息，叶龙也在调整呼吸。
    两人对视一眼，虽然他们一起对付李渊，但这不代表他们就不是敌人。
    不过，就眼下而言，敌人的敌人就是朋友，这倒是没错。
    反正至少他们现在没有开战的理由。
    解决了李渊，眼下的危机便算是解决……
    噗！
    就在这时，在远处围观的鱼人们突然被一根根触手拽向了一处！
    那些鱼人都没有反应过来，他们的身体就被碾成了血肉，聚合到了一起！
    叶龙和天使都在同一时间发现了异常！
    可当他们转过头去的那一刻，那些聚合的肉体，已然变成了一个巨大无比的海洋生物！
    那生物有着人一样的躯体，各种鱼类的特征，身上长满了触手和不同的眼睛！
    头部是一个巨大的类似骨头状的东西，后脑则是像章鱼一样长满了舞动密集的触手！
    “什么？”
    围观的人全都懵了。
    李渊竟然复活了？
    这怎么可能！
    天使和叶龙同样傻了眼，唯有李渊露出了一抹笑容。
    他为什么要带这么多鱼人杂兵过来？
    很简单，方便复活。
    而这复活的核心点就是那些祭司。
    大部分祭司都是从李渊身上分裂下来的，他们就是李渊身上的一块肉。
    李渊可以随时将意识转移到自己的任意一块肉体上。
    也就是说，就算他的主要躯体死了，他也可以重生在任意一个祭司的身上！
    不管天使的超新星形态有多强，不管叶龙有什么出乎意料的手段，李渊都不在乎。
    他敢以一敌二，便是这重保障为他带来的自信！
    “在这场信息战，我所掌握的信息一定比你们更多，因为你们无法理解我的能力。”
    “我敢向你们所有人宣战，不是因为我敢，而是因为我能。”
    “这趟沙漠之行，也该结束了。”
    说罢，李渊伸手一抓，无数触手散开刺入沙漠，直接将散落的符咒拽了回来。
    天使那高强度的能量射线融化了李渊的躯体，却没能将这几块符咒融化掉。
    看到那些符咒，天使皱起眉头。
    他不知道那是什么东西，他甚至是没有注意到这些不起眼的小石头！
    就在这些符咒回到李渊体内的那一刻，他对着天使伸出了一根手指。
    “兔子。”
    …… 第157章：海王算计到了一切！    兔子！
    一道光线在李渊的指尖射出瞬间命中了天使！
    而也是这一刻，天使的身影一转竟变成了一只白兔！
    他从天上落下，摔在了滚滚黄沙的地面！
    叶龙也无法幸免！
    他被李渊伸手一指，直接变成了一只海豹！
    两人扑腾在沙漠上，就这样全都懵逼了。
    李渊迈开步伐，巨大的脚步行走在沙漠上，直接弯下腰来抓起了两个小动物。
    “你们还有什么底牌？”
    “难道没有了吗？”
    叶龙变成的海豹瞬间亮起獠牙口吐烈焰！
    呼！
    火焰呼啸喷涌在李渊的身上，却并没有造成太大的伤害。
    李渊见此伸出一根手指压在叶龙的身上，强大的压迫力直接让他哑火了，“如果没有的话，就只能请你们去死了。”
    轰隆！
    就在这时，天使变成的白兔突然爆炸了！
    他的身上散发出一团能量，顿时轰穿了李渊的手掌！
    而也是这一刻，天使挣脱了动物形态。
    可在他变回人形后，他却少了百翼。
    就在刚才，他将自己的百只羽翼燃烧成了能量。
    天使的身影落于沙漠，他抬起头看向李渊，那巨大的身影在这一刻宛如一座大山！
    该怎么打赢他？
    这几乎没有胜算！
    天使跪倒在地，就算他继续燃羽翼，在把李渊的身体炸碎一次，李渊还是能复活！
    而他则会重新退化至百翼，胜算更加渺茫。
    叶龙也挣脱开了变形的束缚，但天使爆炸的那一下也波及到了他，他捂住胸口嘴角溢血。
    这种被恐惧支配的感觉，让他的手脚逐渐变得冰冷。
    “差距太大了……”
    ……
    目视着远方的战况，虫豸不禁摸了摸嘴唇。
    他坐在千喉之兽的身上，千喉奋力的挣扎，无论怎样都攻击不到背上的虫豸！
    “呃吼！”
    他疯狂的挥动爪子，虫豸在他的背上站起身来，一个空翻躲过千喉之兽的横扫，然后继续站在他的身上。
    “你们可是彻底输了呀。”
    是啊。
    彻底输了。
    直升机内的奈拉索金全身缠满绷带，手里依旧死死的攥着黄金三叉。
    秦岭见此叹息了一声，“饕餮，可以行动了。”
    “呲呲……”
    “嘘。”
    嗯？
    一道诡异且陌生的声音在通讯中传来。
    “如果你有什么命令要转达给这个人的话，那很抱歉，他现在听不了。”
    秦棱愣了一下，饕餮出事了？
    是谁？
    秦棱一直让饕餮隐藏在一个机舱内。
    他有一个专门的语音频道，可以和秦棱沟通。
    如今，面对秦棱的呼唤，从中传来的却是一道极为陌生的声音！
    “你是谁？”
    秦棱咬着牙问道。
    “我叫维斯帕，很荣幸能跟您对话，秦首长。”
    ……
    另一头的飞机内。
    饕餮被维斯帕捆住手脚，绑在了一旁的椅子上，而他则拿着饕餮的对讲机。
    据说在很久之前，海王曾经袭击过一次九尾狐总部。
    在那个时候，李渊就得到了一份关于饕餮的资料。
    在被马符咒治疗的时候，李渊便交代了，让维斯帕去找饕餮。
    饕餮一定会来，不要问为什么。
    而且不仅是饕餮，还有九尾狐的指挥官秦棱，也要一并解决。
    不过九尾狐里有一个人，他能制造克隆体，这次来的秦棱，应该就是一个克隆体。
    除此之外，李渊还知道很多的信息。
    他对九尾狐此次的计划了如指掌，因为虫豸是他的人，那些九尾狐的机密情报，都已经被虫豸泄露给了李渊。
    从一开始李渊就说了，这是一场信息战。
    九尾刚破译出亚特兰蒂斯的具体位置，李渊就知道了，并提前到达亚特兰蒂斯封闭了入口，这才让九尾狐陷入了不得不与他决一死战的情况。
    因为按照本来九尾狐的计划，他们从未想过与李渊交手。
    秦棱放下对讲机，下意识伸手揉起了眉心。
    一旁的孟庆见此也不知说些什么，“那个……要不我们，先掉头走呢？”
    秦棱闻言转头看向孟庆，“已经太迟了。”
    碰！
    直升机的舱门忽然被人扒开了，一群鱼人狰笑着将舱门撕扯下，随手扔至一旁！
    看到这一幕，孟庆两眼一黑。
    完了。
    这下真的玩完了！
    看到他这副表情，秦棱缓缓站起身来。
    而就在这时，带头的鱼人忽然冷笑了一声，“我知道你是克隆体，不过你放心，关于你真身的位置，我们已经找到了。”
    “海王大人，已经计算到了一切！”
    ……
    远在另一头的亚洲。
    一间公寓内，正在分析着资料的秦棱忽然眉头一皱。
    碰！
    只听一声巨响，房间的门忽然被一脚踹开了！
    几名穿着黑袍的人快速冲进了房间，直接用锋利的爪子刺进了秦棱的胸口！
    噗嗤！
    秦棱瞳孔骤然放大，“你们……”
    其中一名鱼人冷笑一声，“海王大人安排我们来送你一程，走好，秦棱大人！”
    噗！
    鲜血喷洒，鱼人直接切下了秦棱的脑袋，然后快速的离开了这个房间。
    ……
    非洲，撒哈拉沙漠。
    飞机内的秦棱看着眼前狰笑的鱼人叹息一声。
    他缓缓走上前去同时伸手对着空气一抓，就见一把银白色，且镶嵌着水晶的单手剑突然出现在了他的手上！
    “这是？！”
    砰砰砰！
    几道鱼人的身影被抛飞出来，纷纷倒在沙滩之上！
    他们的肉体分成了数段，很快便没有了呼吸，
    望着手持单手剑的秦棱，孟庆有些恍惚。
    刚才他是凭空拿出的剑？
    那也就是说……
    这是真身？！
    恶魔竟然用真身上场？！
    孟庆肃然起身，就见秦棱转过头来，“九尾狐内部有鬼，我虽然有所察觉，但一直无法确定那个人是谁。”
    所以，玩反套路是吧？
    老东西确实奸诈呀。
    可是……
    有什么用吗？
    孟庆知道秦棱的能力是看和拿，可以说几乎没有战斗能力，就算本体来了，又能如何？
    只见秦棱从地上的奈拉索金手里拿过三叉戟，然后转头丢给了孟庆。
    “小子，有没有信心跟我一起去对付那个怪物？”
    “没有。”
    孟庆干脆利落的回答道。
    但秦棱却只是点了点头，“嗯，很诚实。”
    “那你怕死吗？”
    “怕死。”
    “很好，保持住。”
    秦棱说着直接提剑走出了直升机机舱。
    孟庆则是一脸懵逼，这什么意思啊？
    难不成，秦棱疯了？
    …… 第158章：最后一博！    恶魔之眼。
    秦棱的目光在这一刻穿透了世界，抵达了一个更为遥远的更为魔幻的世界。
    在那个世界里有魔法，和一系列超自然的生物。
    而在两位绝世强者交战之际，其中一名强者手持的剑突然不翼而飞了。
    “嗯？”
    “我剑呢？”
    在旁围观两位强者决斗的路人们见此也都懵了。
    “尼尔斯丁的斩钢剑消失了？”
    “蒂林用了什么手段，竟然能收走尼尔斯丁大人的武器？”
    “这下尼古斯丁大人胜算渺茫了呀……”
    “不，根据野史记载，尼古斯丁大人的斩钢剑不斩老幼，但据说他还有一把断钢剑，专斩老幼！”
    “所以尼古斯丁大人其实还有一把剑？！”
    ……
    秦棱目光一闪，眼前的画面再次变为了无边无际的沙漠。
    巨大的怪物力压了一切的反抗力量，于此刻而言，它是已知怪物的顶点，亦是所有人类都无法跨越的高山。
    “在我成为士兵的那一天，我一样害怕，害怕死在战场上，害怕没有机会在和家人告别。”
    “那时候，我的班长告诉我，他也害怕，这世上没有谁不怕死，英雄亦不是生来无畏，只是选择了勇敢。”
    “去时身戴红花，归时红旗裹尸，还以功臣之家，死亦流芳百世。”
    “但从始至终，我都不觉得怕死是一件可耻的事情，人正因为怕死，所以才会挣扎着活下去。”
    “有人说，自杀需要莫大的勇气，其实不然，因为坚持往往比放弃更难。”
    听到秦棱的话，孟庆反思了一下，嗯……
    怂不可耻，活着牛逼。
    但其实，秦棱有一句话没说，那就是，失去尊严的活着，尚不如死亡。
    “秦棱跟我说这么多，难道他还有底牌不成？”
    看着一步步接近战场的秦棱，孟庆想了想还是咬牙跟了上去。
    “还活着的右手成员，立刻归队。”
    秦棱话落，几道身影突然冲到了他们的身边。
    “就剩你们了吗……听好，这是最后的任务，去把被封闭的入口打开。”
    右手部队的几人点头，就见一大群鱼人拦在了他们的面前，这数量可以说是漫山遍野。
    而秦棱的目标，仍是被水泥封闭的入口。
    孟庆手持三叉戟站在他的背后，“具体的计划是什么？”
    秦棱闻言道：“我来开路，你拿好三叉戟，和他们一起打通入口，就这么简单。”
    “可海王怎么办？”
    “他强任他强，清风拂山岗。”
    说罢，秦棱直接提剑迎面冲向了那些鱼人。
    一只鱼人用利爪切向秦棱，可他的爪子却被什么东西扒了一下，偏向了一旁！
    而也是这时候，秦棱手中的剑穿透了他的头部！
    噗！
    鲜血喷洒，鱼人两眼瞪大！
    秦棱的剑刃上立刻燃起火焰，“血焰刀刃。”
    一群鱼人跳跃着扑起，就见秦棱一剑斩出血焰横溅，火焰直接烧到了鱼人们的身上！
    紧接着，秦棱又是一跺脚，朝前打出一掌，狂风呼啸，瞬间撕裂而出！
    轰隆！
    一大群鱼人被那迎面而来的狂风吹起，眼前愣是被生生的冲开了一条道路！
    秦棱一样修炼过精神力，且同样能使用魔法。
    但他没有吟唱咒语。
    是的，咒语这种东西只是一种精神力的运用比喻。
    例如说，想象一种基础元素，让精神力如火焰般燃烧，在为其设定发射方法，发射强度，与具体的形状便能释放魔法。
    咒语念不念，怎么念都可以。
    咒语只是方便提醒他们，或者说是让他们一边说一边能想象到那种概念。
    该怎么使用精神力，以免他们在关键时刻忘记。
    而奈拉索金他们念出的咒语，以及修炼精神力所念的咒语，只要是那个意思，他们想怎么念都行。
    秦棱之所以用这种方式教他们咒语，不过是为了方便他们记住。
    孟庆跟在秦棱的后面面色有些精彩。
    他没想到秦棱竟然这么能打？
    不过他刚才说，清风拂山岗，那意思不就是说无视李渊吗？
    这，真能无视吗？
    孟庆觉得他有必要做些什么。
    虽然他没有用过药剂，也没有成为谁的眷属，更没有掌握什么古遗物，分裂物。
    但别忘了，死神老大可是给了他一本书啊。
    《被挖去双眼之人》
    孟庆现在读到了第三章，而它一共有五章。
    再勉强读到第三章后，孟庆终于能勉强记住了书中的内容。
    这里面讲的故事是，有一个瞎了眼的吟游诗人，他的故事备受上流人士的喜爱。
    时常有上流人士邀请他到家中做客表演。
    其中不乏一些女子，因为知道他是瞎子，很多人甚至在他的面前不着衣物，暴露身体，以此满足自己的暴露癖和欲望。
    其中还有一些身居高位的男人，就在他的面前和一些女人翻云覆雨，享受着那种感觉。
    但正如故事开篇中便说过，“不要让他们知道，你能看到。”
    故事里的盲人主角，他其实不是盲人。
    他有眼睛，他能看到外面。
    他只是装成盲人。
    这种盲人生活满足了故事主人公的偷窥欲望。
    这让他一发不可收拾，甚至说已经没有了回头的余地。
    如果故事中的那些人知道他不是瞎子，一定会想尽办法杀了他，因为他看到了不该看的东西。
    至于故事的结局，孟庆还没有看完。
    他只看到了第三章，而就是这三章，让他获得了三个能力。
    分别是第一章的，可通过尸体开口说话的能力。
    以及第二章的，可通过闭上眼睛，在黑暗下看到外面的东西。
    最后是他新获得的能力，一种短暂的视觉欺骗能力。
    这三个能力，可以说没什么作用，又有那么一丁点作用。
    不过发动能力的前提，一定是书要在手里。
    孟庆的背后背着一个背包，他的书就在背包里。
    这是通过看书获得能力的弊端，从书中获得的能力，一定是要借用书来释放。
    一旦书没了，能力也就没了。
    孟庆不知道是不是只有这本书这样，还是所有书都这样。
    联想起死神老大说三个月后要收回书，那是不是可以理解为，这能力都只是借来的？
    毕竟陈烨从来没有提到过可以买书。
    假如书不能买只能借，那借的就不是书，而是能力。
    想着，孟庆突然闭上了眼睛，他在黑暗中扫过，直接发动能力，让鱼人们看到了幻觉！
    秦棱看到这些鱼人突然没有了方向后，剑刃的火焰又是横扫将一众鱼人斩杀！
    同时，他又回头看了一眼紧闭着双眼的孟庆。
    …… 第159章：结束！    沙漠上。
    人马看着硕大的太阳擦了擦额头上的汗。
    “终于到了。”
    轰隆！
    一道身影瞬间被抛飞过来砸在了人马的身边。
    人马眨了眨眼睛。
    叶龙挣扎着从地上爬起。
    他擦去嘴角溢出的血液，然后身形摇摇晃晃的没三两步就摔在了沙漠上。
    人马挠了挠头，“什么情况？”
    就在他愣神之际，一道巨大的身影出现在了他的视野中！
    看到李渊的那一刻，人马直接失了神。
    一股莫名的恐惧沁入了他的内心。
    只能说，他连挑战李渊的资格都没有。
    不同于千喉之兽，在失去理智后，千喉不会受到恐惧污染，但人马会。
    人马双手抱头，就这样面色痛苦的跪倒在地。
    “真实，虚假，不是……呃呃！”
    ……
    沙漠主战场。
    李渊看着已然陷入沉睡的天使和失去意识的叶龙面色平淡。
    现在除了001，还有谁能阻止他？
    当然，006死神不算。
    而就在这时，一名鱼人祭司突然联络到了李渊。
    “主人，那头的秦棱是假的，我们砍下的头消失了，这边的秦棱才是真身！”
    李渊闻言转头看向身后，就见几道渺小的身影已然穿过一众鱼人军来到了被水泥封死的入口前。
    几名右手成员连忙对着入口释放土+火的熔岩元素，生生在水泥之中打出了一道缺口！
    而就在这时，李渊巨大的身影突然出现在了几人的面前！
    碰！
    一股强大的气流炸开，溅起尘沙，秦岭和孟庆几人顿时被这股可怕的风压击退！
    “初次见面，秦指挥！”
    李渊巨大的瞳孔俯视着地面上的秦棱。
    但他的目光并没有在秦棱的身上停顿太久。
    他很快便注视向了手持三叉戟的孟庆，“哦？”
    “能麻烦你把那根叉子给我嘛，小朋友。”
    小朋友？
    孟庆嘴角一抽。
    而就在这时，秦棱突然在孟庆的手中拿过了三叉戟。
    这一举动让李渊的目光重新回到了秦棱的身上。
    他将三叉戟背在身后一手持剑指向李渊。
    “怎么称呼？”
    李渊闻言冷笑一声，“我是深渊，是怒涛。”
    “久仰大名了，秦指挥，你一个凡人之躯，敢站在我的面前，我不得不佩服一下你的勇气。”
    “我甚至不需要出手，对付你，它就够了。”
    说罢，李渊的手指中突然钻出了一个微小的骨头手。
    骨头手突袭到秦棱面前，一拳打在了秦棱的肚子上！
    碰！
    秦棱的身形暴退，腹部如遭重创，“这是……009-14？”
    009-14：强欲之手。
    在之前九尾狐基地的暴动中，它被李渊带走了。
    骨头手得意洋洋的向秦棱比了个ye。
    秦棱见此突然伸手一抓，他的手没有触碰到骨手，可骨手却被拽到了地面！
    紧接着，秦棱直接挥动手中的斩钢剑刺穿了骨手。
    这种隔空触碰物体的能力跟奈拉索金的能力不同。
    那是秦棱的异界之手，他不只能触碰到异界的物品，还能触碰到这个世界的物品。
    看到这一幕，李渊突然意识到了什么。
    这种感觉……
    哈哈哈！
    原来如此啊。
    秦棱啊秦棱，你竟然也喝下了魔药！
    难怪那些混沌分裂者的成员会听你的命令。
    李渊拧了拧脖子，“如果是这样的话，我倒是可以陪你玩玩。”
    说罢，他猛的甩出一根触手！
    秦棱见此双手持剑，直接一步踏出斩断了李渊的一根触手！
    李渊见此手腕一翻，又有一根触手快速射出！
    他没有用虎符咒集中力量，他只是在试探或者说戏耍秦棱而已。
    在几次试探后，李渊骤然加快了动作！
    而凡人之躯的秦棱则大口的喘息了起来！
    直到一个瞬间，李渊的触手化作刀刃，一把切下了秦棱手持斩钢剑的一臂！
    噗！
    鲜血喷洒，秦棱的一臂混杂着鲜血整齐的落于地面。
    看到这一幕，李渊不禁觉得有些好笑。
    该怎么形容呢。
    “蚍蜉撼树。”
    三叉戟随即掉在地上，被李渊用触手一把拽了回来。
    孟庆和那几名右手成员冲了下去，但没有三叉戟，他们即便是打通了被水泥封闭的地穴又能如何？
    如今三叉戟在手，李渊更是没有了后顾之忧。
    可孟庆却突然于此刻冲了出来！
    看到重伤跪地的秦棱，孟庆深深地愣了一下。
    我靠，这不结束了吗？
    “孟庆，路，看清了吗？”
    就在这时，断臂的秦棱忽然说道。
    孟庆满脸疑惑的看着秦棱：“看，倒是看清了，但是……”
    但是三叉戟不在啊！
    秦棱闻言放下捂着断臂的手，从始至终他都没有因疼痛而喊过一次，他咬着牙抬起右手对着空中一抓。
    嗖！
    一道破空声传来，那把黄金三叉戟瞬间出现在了秦棱的手上！
    “那就，接好了。”
    说罢，秦棱直接将三叉戟扎向了脚下！
    也是同一时间，李渊的触手袭来一击正正好的命中了秦棱的身体，这一次他没有留手！
    轰隆！
    那可怕的力量直接将秦棱轰飞了出去！
    但诡异的是，秦棱手持的三叉戟却不见了。
    嗯？
    李渊眉头一皱。
    秦棱吐出一口鲜血。
    他重重的摔倒在沙漠上，就这样呆呆的望着天空。
    “人只要活着，就会彼此算计，若不然，便只能为人算计……”
    “但有时候，很多事情，往往算计不到……”
    在三叉戟消失那一刻，李渊立刻寻找起了三叉戟。
    而那把黄金三叉戟，却出现在了孟庆的不远处！
    三叉戟被秦岭借用恶魔之手随手丢到了孟庆的身边，而梦庆也于此刻突然意识到了秦棱的计划！
    他之前从孟庆的手中拿过三叉戟，就是故意给海王看的！
    这样的话，海王的注意力就会全部集中在秦棱的身上，而为他们打通入口争取到了时间。
    海王一定会盯紧三叉戟，如果这个时候就把三叉戟展现在他的面前，那么他一定会优先拿走三叉戟。
    但说实话，李渊有点飘了，在一连挫败了天使和叶龙，以及其余的怪物后他已认为自己胜券在握。
    面对手持三叉戟拼死一战的秦岭，李渊只感觉可笑。
    可就如秦岭说的，他强任他强，他从一开始就没想过要赢李渊。
    事情已经到了最坏的地步，秦棱唯一的机会就是用自己的命赌一次！
    恶魔之手不仅可以隔空取物，还能隔空把物体送走！
    但李渊不知道，让他以为自己穷途末路，以此舍身做饵，拼一次机会，这就是秦棱最后的计划。
    也是他，无奈后的妥协……
    孟庆想到这二话不说，拿着三叉戟掉头就跑！
    可李渊却在他有所动作的第一时间发现了他
    孟庆一咬牙，“你看不见我！”
    呼！
    李渊的视角忽然被扭转了，他所看到的入口和孟庆的位置全都发生了变化！
    “支配五感？”
    跟那个天使一样的能力？
    不。
    不对。
    只是视觉欺骗？
    这段视觉欺骗十分短暂，可却足够让孟庆抱着三叉戟冲入最底层！
    眼前是一个硕大的圆形祭坛，几名右手成员已将周遭的水泥融化！
    “快！”
    听到身边之人的催促，孟庆直接一把将三叉戟插入了祭坛！
    “海王大哥原谅我，我只想活着，如果你哪一天冲破封印，记着千万不要来找我！”
    碰！
    在三叉戟插入祭坛的那一刻，外界的天空忽然暗淡了！
    在众人的脚下扭曲出一道巨大旋涡，从中释放出无穷的吸力，顿时将鱼人们全部吸了下去！
    李渊见此没有行动，那巨大的吸力却让他无法动弹，身形不断被拉向地面！
    他看向自己的右手，随即摇了摇头。
    “还真是大意不得啊，我果然还是人啊，竟被暂时的胜利懵逼了双眼，而以此沾沾自喜，确实是得反思一下了。”
    “我承认我小看你们了，不过封印又能如何，你们杀不死我，我早晚还会回来，且一定会有人释放我。”
    “到那时，你们是否也会重蹈亚特兰蒂斯的故事？”
    李渊冷笑一声，巨大的身体随即陷入旋涡！
    轰隆！
    只听一声巨响，那巨大的旋涡封闭了！
    所有在场的鱼人和祭司，也都被拖入了旋涡。
    上方不断传来震动，孟庆见此汗流浃背地松开了紧握着三叉戟的双手。
    “结束了？”
    “如果我再把它拔出来会怎么样？”
    听到孟庆的话，几名右手成员瞬间抓住了他的双臂！
    “开玩笑，我开玩笑的！”
    就算孟庆这么说，几人还是没有放开他。
    而也是这个时候，祭坛上出现了一排字。
    “永远的长眠未必是死亡，那亦有可能是新的开始。”
    …… 第160章 ：编号027！    在撒哈拉事件结束后，九尾狐们迎来了一条不幸的消息，秦棱死了。
    “他们永远也不会明白，我们为那场胜利付出了什么样的代价。”
    “他们只知道，我们最终拿下了那场战争的所有好处。”
    ……
    在那之后，九尾狐正式脱离了亚洲，于非洲撒哈拉之眼，和大西洋建立了新的基地。
    同时被带走的，还有一系列九尾狐内部的高级设施与技术人才和士兵。
    同月二日，九尾狐组织正式更名为异常事物收容控制保护局，于世界宣布。
    他们收容了，真祖，海王，天使，神龙，四大顶级收容物，并一次向世界讲述了其危险性，拿到了跨国执法与非洲部分土地的拥有权。
    而秦棱，则被挂上了叛国的罪名。
    他死了，但没完全死。
    在他被李渊一个触手甩死后，死神出现了。
    作为成功收容008以及002的奖励还没来的及给他，所以他还不能死。
    陈烨给了他两次机会，他选择重生以及，询问一段情报。
    一段关于所有收容物以及古遗物去向的情报。
    最后他得到的答复是，古遗物现在全部被封存于024被放逐者之图书馆内。
    那之后，秦棱正式的统合了所有收容物的编号。
    并将收容物划分为两大类。
    一种是怪物序列，即为陈烨所定下的序列。
    一种是衍生物系列，所有的怪物衍生物只要还存在，都被赋予了编号。
    这种衍生物有一个单独的序列号，以ysw为开头序列命名。
    而九尾狐，则对外以世界基金会着称。
    九尾狐则被划分成了一个部队的代号，全名为九尾狐机动特遣队。
    与其同样的队伍，还有四个。
    一是由血肉之主分裂出的鼹鼠部队。
    二是由奈拉索金带领的右手部队，现更名为‘红右手’。
    三和四是新成立的两个部队。
    因为海王被封印，以及现特殊战力的严重不足，秦棱重启了怪物细胞实验。
    再一次向人类注射了怪物基因，打造出了拥有鱼人能力的‘深渊潜行部队’。
    同时被启动的，部队还有‘律法左手’。
    这只以左手为名的部队主要的作用是对内，他们负责监控内部士兵如果出现失控或叛乱，则会立刻展开清除行动。
    这之后，基金会内部发出了最新的行动通告。
    他们的下一个目标是004。
    回收004蜂后，以及004手中所持有的全部收容物，这将是他们之后的主要行动目标。
    最后是秦棱的重生，他的重生同时得到了一瓶药剂。
    而他得到的药剂正是叶龙喝下的药剂，名为终极恐惧。
    ……
    非洲，撒哈拉之眼上的临时基地内。
    秦棱坐在轮椅上，身上缠满了绷带，一只眼睛也被纱布缠住。
    那一战夺走了他的右臂和右眼，尽管重生，可双腿却瘫痪了，在无法离开轮椅。
    一人来到秦棱的身边，就见秦棱的面色十分恐怖，仅剩下的一只左眼不断绽放着异样的血光。
    他的喉咙处插着一个呼吸机，一根管子从他的皮肤里扎进嗓子，他发出的声音也全是在呼吸机里传出来的。
    “让，012，来……见我。”
    “首长……”
    “o5……议会，不……能，由我……继续……执政。”
    秦棱的复活并不成功，他只是勉强吊住了一口气，却没能治愈身体上的伤。
    但他不是最惨的。
    更惨的另有其人，奈拉索金几乎残废在了床上，他能捡回一条命来已是不易。
    可现在的奈拉索金，却几乎与植物人无异。
    原本的右手部队仅剩下数人，虫豸现在不知所踪。
    唯一可以称得上是好消息的，便是天使陷入了沉睡，目前没有要苏醒的迹象。
    而神龙则在苏醒后保持着沉默，既不挣扎，也不反抗。
    亚特兰蒂斯的封印将在场的所有鱼人都吸入了封印空间，但只限于撒哈拉之眼一带。
    撒哈拉之眼外的鱼人为封印无法触及。
    叶龙如愿以偿的救下了他的母亲，但他现在，却犹豫在了要不要回去见母亲的迟疑中。
    ……
    孟庆因收容海王有功，正式被编入了右手部队。
    至此，血族，蛇之手，鱼人，相继淡出了世界的舞台。
    世界的躁动稍稍平息了片刻，但并没有持续太久。
    因为陈烨，开始按照名单大赦天下了。
    011千喉之兽得到了第二次进化，它得到的药剂是以某血族尸体直接炼成的。
    陈烨出于省事随手弄了一下，反正是为011接种了血族的音波以及飞行的次级特性。
    算是补全了011药剂上的残缺。
    但世界没有出现变化，显然，011还是达不到四阶。
    以上是在原有药剂的基础上进化的，接下来是，第一次获得药剂的。
    维斯帕。
    他在封印的前一秒被陈烨拽走了。
    在那片黑暗中，陈烨笑容诡异的拿出了一瓶淡蓝色的药剂。
    这药剂是直接从进化后的002身上提取出来的。
    药剂中加入了各种鲸类的基因，是新一代的超巨化药水。
    作为这一场战争中最亮眼的鱼人，维斯帕得到了陈烨的恩赐。
    而在他喝下药后，他不负众望的变成了一个比002还要巨大的庞然大物！
    同样是海洋生物，但它的直径却超过了两千米！
    完美！
    陈烨只能用这个词来形容此次的药剂效果！
    虽然他的能力没有特别出彩的点，但就这个体型而言，已经达到陈烨的目标了。
    编号027：利维坦。
    生命层次：三阶中。
    次级特性（1）：遗忘者，027的口腔中会分泌出一种体液，这种体液有让人遗忘记忆和洗脑生物的能力，但027必须要在进食后才能分泌出这种体液。
    次级特性（2）：深渊之胃，027的胃中有一方小世界，被它吃下的东西都会进入到那个世界。
    陈烨进入过那个小世界，里面什么也没有，出去的方法也没有。
    但那只是对正常人来说。
    陈烨可以随意穿梭空间，自然可以轻易出来。
    实验成功后，维斯帕降落到了北太平洋。
    好巧不巧，他出现后正好撞到了正在逃跑的塞壬。
    塞壬眨了眨眼睛，维斯帕看着眼前渺小的塞壬突然想起了什么。
    好像最初的最初，便是塞壬救了他。
    他当时和自己的朋友在一辆邮轮上，结果朋友戴上了黄金面具开始追杀他。
    维斯帕为了活命跳入了深海，当时正是塞壬救了他。
    塞壬向眼前巨大的怪物摆了摆手，“你……好？”
    维斯帕见此在海下发出一阵混响，“海王败了，那位大人让我来接管海洋，我是027。”
    塞壬突然指了指自己，“嗯……我好像是007？”
    维斯帕呆萌的眼睛上映照出塞壬的身影，“你曾救过我一次，你若有难，可随时唤我，我也当还你一命。”
    塞壬闻言晃动着尾巴来到维斯帕的身边。
    “我救过你吗？”
    “嗯。”
    “那我能跟你一起走吗？”
    “嗯……嗯？”
    ……
    编号027：利维坦（深渊巨兽） 第161章 ：红流之主！    亚洲。
    原九尾狐基地内。
    一名穿着黑色制服白发男人走在基地内，他似乎正在翻找着什么资料。
    忽然间，他的耳机中传来了一道女声。
    “杨言，怎么样？”
    杨言闻言伸手触碰在耳机上，“什么都没有留下，女王，不可被带走的全被销毁了。”
    “关于‘那个人’的线索，一点都没有找到吗？”
    “是的，没有。”
    “女王，如果那个人真的存在，那么九尾没道理不用，很可能他已经死了。”
    耳机中再次传来一道女声。
    “不不不，我研究了秦棱这么久，以他的性格，他不会那么做的，除非他绝对放心。”
    “008被他关了那么长时间，他都没有解剖过008，由此可见。”
    “那接下来怎么办，女王？”
    “不急，你先代我去见见一位老朋友。”
    ……
    亚洲，某西餐厅内。
    杨言推门走入一个包间，就见一位穿着西装，且手上戴着十枚戒指的黑发男人坐在这里。
    看到杨言的瞬间，男人皱了下眉头。
    “为什么来的是你，蜂后呢？”
    杨言落座后将手机放在了餐桌上。
    他的手机拨通了一个号码，从中传来了一道女人的声音。
    “他来和我来不是一样的吗，005？”
    005面壁者闻言突然笑了，“你还是那么怕死呀，沈姐。”
    “你知道的，我不杀女人，而且就以我们的交情，难道你觉得我会对你动手吗？”
    电话中再次传来一道女性的声音。
    “我防的，可不仅仅只是你，撒哈拉沙漠九尾和002那一战你也看到了。”
    “这个世界现在太危险了，像我这种弱小无助的女人，自然是不敢轻易的在外面抛头露面。”
    面壁者闻言拿出一根香烟送入口中，“弱小无助，没记错的话，糖果盒在你手里吧？”
    “你销声匿迹这么长时间，说你没什么准备我是不信的，沈姐，不如咱们坦诚一点，只要你给我透个底儿，我就敢跟你玩一把大的。”
    电话中的声音沉默了片刻。
    “若是你在两个月前跟我说这句话，我想我会考虑一下，但现在，不行。”
    “糖果盒已经被我献给奥斯大人了，当然不仅是糖果盒，还有其它的收容物也是。”
    面壁者吐出一口烟雾，“好像不是吧，沈姐，如果我没听错的话，奥斯大人好像特许你把糖果盒留了下来。”
    “你说其余的东西全部交给了奥斯大人，这我相信，但唯独糖果盒，它一定在你的手里。”
    “说真的，如果你连我都信不过的话，那我只好考虑考虑跟其余几位联手了。”
    在一番沉默后，电话中的女声再度传来。
    “说说你的条件，我考虑一下。”
    面壁者咧嘴一笑，“我的条件很简单，我听说九尾里面收藏了几种金属，我只要那些金属。”
    电话另一头的蜂后想了想，面壁者找她一起突袭九尾，这固然是十分冒险。
    因为现在的九尾可不像之前那么好说话。
    虽然说九尾是他们共同的敌人，但谁都不愿意做大头娃娃，没人想第一个上去跟九尾狐硬碰硬。
    毕竟连李渊都败了，那他们上的话还真不太好说。
    就在蜂后犹豫不定的时候，面壁者又道出了一件事，“我听说，九尾狐现在已经开始针对你了。”
    “他们的下一个目标就是你，如果你就这样坐以待毙，那002和008的下场，就是你的下场。”
    “既然早晚都要打，那我们何不主动出击？”
    蜂后的声音再度传来，“001和003那边怎么说，我想听听他们的意见。”
    “还不够明确吗？”
    “以001和003的脾气，他们是不可能参与进这件事的，反正九尾奈何不了他们。”
    “但我们不一样。”
    001的收容风险是目前的最高级别，收容它就相当于是同时面对所有怪物。
    除非它故意让你抓住，就如最开始的那一次！
    引狼入室，让人家把老家占了。
    而003它自身可以穿梭于镜面体，不可能有人关得住他，除非这世界上没有一点光。
    所以九尾暂时不会将目光放在他们的身上。
    蜂后陷入了沉思。
    “001不会插手，002被封了，003一样选择旁观，007那只鱼绝不可能与我合作，008被收容，009……”
    “这么看来，愿意动手的，确实就只剩下我们两个了。”
    面壁者淡然一笑，“往好处想，如果能顺手释放008，我们不就又多了一个强力的帮手吗？”
    蜂后想了想，“前提是，我们要能打进去。”
    “在我打探到的情报之中，九尾狐最初的计划名单里，就有关于对付你的一项，保不齐他们现在依然有什么后手可以对付你。”
    “要想对付九尾，对付秦棱，我们还需要一位更可靠的外援。”
    “一位，我们以及秦棱都不知道的外援。”
    ……
    彼岸之岛，旧日神庙内。
    一座巨大的石像突然出现在了李渊的石像旁。
    那石像没有面貌，整体浑浊，宛如雾化的生命体。
    众生相于此刻齐齐睁开了眼睛，“醒来了，醒来了……”
    “又一位旧日支配者……”
    “那道红色的水流停了下来，当它高耸入云时，它那雾状的血肉碎片，还有飘荡的黑色水流纹从那之中舞动着……”
    ……
    非洲中部的某处雨林内。
    几名探险家正在雨林内飞奔着，一只巨大的猩猩跟在他们的身后正在追逐他们！
    他们之中已经有几人被那黑猩猩拿拳头抡死了！
    “法克，为什么！”
    “我觉得他可以单手抬起一辆消防车！”
    那猩猩的力量与体型都大的吓人，就好像是变异生物一样！
    在近一段时间来，这种奇怪的生物因为不明的原因开始变得越来越多！
    一人奔跑着，结果突然被藤蔓绊倒摔在了地面！
    “不，不要！”
    噗！
    大猩猩一拳下去将那人砸的血肉模糊，然后怒吼一声又追向了其他人！
    众人眼看体力就要到达极限了，可就在这时，眼前的天空突然变成了血红色！
    呼！
    大片血色的雾气从天空上降下，一人看到这一幕顿时瞪大双眼，“我的老天鹅啊，这又是什么？”
    就在那红色雾气出现的一刻，这片热带雨林的植物突然展现出了高度的活性！
    植物的藤蔓扬起，叶子飞舞，宛如一个个兴奋到手舞足蹈的人！
    而那大猩猩在看到这一幕后却突然停下了脚步！
    逃命的几人看到这很快便意识到了事情的不对。
    “它在害怕那片红雾？”
    连那只变异大猩猩都在害怕，那红雾到底是什么？
    就在几人愣神之际，红雾突然如河流般倾泻向了地面！
    犹如一道瀑布，其上还有着清晰可见的水流纹！
    面对着迎面袭来的红流，所有人都下意识捂住了眼睛，直到那血雾中显现出一道巨大瘦长的红色人形生物！
    那东西从远看是人形，但近看却大的吓人，且却没有实体！
    它身高有将近百米，身体巨大而又纤细，那由雾气构成的身体如血液般粘稠又如水般舞动！
    恐怖，可憎，不可名状，几人实在是想象不出该如何形容眼前这个怪物！
    直到一人失了神，它就宛如邪教徒一般的露出了一阵痴傻的笑容，“哈哈哈……”
    “是它！”
    “它来了！”
    “嗯？”
    “你在说什么，乔治？”
    “哈哈哈，是它！！”
    “是它！”
    “清醒点，乔治！”
    “我很清醒！”
    “我从未如此清醒过！”
    “来吧，与我一起！”
    “赞美，红流之主！”
    ……
    编号026：红流之主（红雾） 第162章 ：新的旧日支配者！    红色的雾气蔓延至雨林，植物们无不欢呼雀跃。
    一些藤蔓钻进了那些尸体中，并在那红流的影响下睁开了眼睛，尸体们再地上爬起，他们是僵尸，可身体上却有着大量的植物特征。
    一人的皮肤完全变成树皮，脸上有树枝盘根交错。
    一人的背上长满树杈，双手上长出了大量的新叶。
    他们是僵尸，亦是树人。
    这是一种名为姆巴瓦树人的怪物。
    它们是红流之主的眷属。
    无论是生的，还是死的，他们的身体都和植物融合在了一起，变成了不老不死的僵尸树人。
    巨大的红色人影伸出尖长的一臂抓住一只树人，似有一道无形的声音随那翻涌的雾气传来。
    “我要你们生根发芽。”
    “让根须侵占大地，直至蔓延整个非洲，将大地牢牢抓住。”
    说罢，红流之主一把捏碎了手中的树人，然后将它的尸体拍进了地面！
    同一时间，一道道根须开始快速在大地下蔓延开来，很快便将雨林内的植物连接到了一起！
    编号026：红流之主。
    生命层次：四阶下位。
    次级特性（1）：雾形的身体，红流之主没有实体，所以无法被物理形式攻击或影响到，但它本身却可干涉到物理层面。
    而在红流之主选择主动干涉物理层面时，物理层面的事物便可以攻击或影响到它。
    次级特性（2）：姆巴瓦树人，红流之主的红雾可赋予植物超级活性，让植物与生物融合，变成一种不老不死的僵尸树人。
    次级特性（3）：自然呼唤，红流之主可控制红雾内的植物快速生长，且可随意控制植物。
    次级特性（4）：红流之主能从生物的血肉中提炼养分，壮大自身的红雾或是让植物超自然生长。
    已知弱点：旧日神庙内多了一根火炬，疑似是与黄金三叉戟同理的封印物。
    对世界影响：旧日神庙内新增神像和道具，除此之外，无。
    评价：一次药剂到达四阶下位，可能是因为其本身为008的衍生物，有二阶生命的层次为基础。
    ……
    一片沙漠中的基地内。
    秦棱坐在轮椅上，他的面前是一个被克隆出来的自己。
    两人分别坐在桌子的左右两侧，而桌子上则摆放着一张巨大的世界地图。
    编号022：恶魔（二次进化）
    生命层次：三阶下位。
    次级特性（1）：异界注视，可通过左眼穿透世界，看到世界的任意一个角落。
    次级特性（2）：恶魔之手，可以拿走所有能看到的东西，但前提是秦棱能将那个物体提起来。
    不管是什么情况，哪怕有人攥着或是用机器固定物品，恶魔仍然能将东西拿出来。
    同时，秦棱还能将东西送回去。
    但这个送的能力他运用的并不熟练，仅仅只是刚刚掌握这个能力的他尚且无法控制送回物体的具体落点。
    因为送不像拿。
    拿是直接把物体拿在手上，送却是把东西丢出去，丢哪里只能控制一个大概的方向，没法做到十分准确。
    这也是秦棱把三叉戟丢给孟庆的原因。
    要不然，他直接把三叉戟丢进封印里岂不是更好？
    但这仍然很冒险，秦棱之所以在最后选择把三叉戟丢给他，还是因为他注意到了，孟庆的身上隐藏着什么秘密。
    他不是普通人，秦棱想赌一把他的能力。
    不过那个时候，秦棱还有一个办法，那就是把三叉戟直接丢到下面。
    可正如他说的，他没法控制三叉戟掉落的具体位置，万一把三叉戟丢进墙里，就真正意义上的结束了。
    秦棱的克隆体站起身来推动秦棱本体的轮椅，“别勉强自己，我知道你现在是什么感觉，我有那段记忆。”
    “失去双腿，身上的感觉只剩半身，失去一目，世界的一半化为黑暗，失去右臂，能动的就只剩下一只左手。”
    “其实你本可以休息，就让克隆体的我们按照计划代替你，你没必要这样。”
    秦棱主体仅剩下的一只左眼十分浑浊，“异界……之手，现在……还，不能……失去。”
    “我……会……退居……幕后，之后……靠你了。”
    秦棱这副人不人鬼不鬼，半死不活的样子，由克隆体来看他自己也不禁有些心颤。
    人到这个地步，活着才是最痛苦的。
    按照计划，秦棱如果死了，便由克隆体继续代替他。
    但他却强吊着一口气活了下来，克隆体大概能明白他的意思，他要把自己的能力留给九尾。
    如果秦棱死了，修炼精神力的途径也会断条。
    右手部队如果没法重组，九尾的实力将极大程度的缩减。
    可就算他活着，他也没法继续指挥九尾了，只能将指挥权交给他的克隆体，而本体则彻底退居幕后。
    如果真到了必要时刻，或者是九尾狐的存亡时刻，秦棱会为组织最后出手一次。
    作为九尾最后的底牌。
    上次行动，虫豸的背叛让秦棱意识到了一件事情。
    也许，他不能过于信任那些人。
    虽然012血肉之主心性不坏，可如果他背叛了组织，那么九尾就将在顷刻间崩塌。
    反正只要秦棱一死，013就可以操控克隆的秦棱来控制九尾，他想做什么都可以。
    所以，秦棱渐渐产生了放弃克隆体的想法。
    他打算培养出一位新的继承人。
    而孟庆，或许是一个不错的选择。
    ……
    撒哈拉沙漠。
    两道湿漉漉的身影突然凭空出现在了沙漠上。
    那是两位白发老头，两名老头对视一眼。
    “出来了？”
    “哈哈哈哈……我们终于从你那个鬼空间里爬出来了！”
    铸剑师和易经两个老头直接抱在了一起，他们不仅热泪盈眶，还兴奋的手舞足蹈。
    要说为什么，那话就长了。
    自两人在海王那一战为躲避山崩进入八卦空间后，他们一直没有找到出路。
    其中还有一群古老者和他们挤在一起。
    因为不清楚生门所在，两人从空间里一直待到了现在。
    在这段时间里，他们饿了便吃那些古老者的肉，那口感像是螃蟹又像是海胆。
    渴了就把尸体丢到坎水门，让尸体被冻上后在拽回来，挂冰融化取水。
    而为了探查生门所在，铸剑师的血肉链剑可以说是饱受摧毁，到现在几乎报废了。
    “下次如果在遇到那种情况，请把我扔在外面，我宁愿在外面硬抗也不想在里面探你那个生门了！”
    …… 第163章 ：超能失控！    亚洲，一栋地上建筑内。
    这里是九尾原本的一处据点，现在依然在使用，作为亚洲的接应点。
    a级人员饕餮在没有接到命令的时候，便会在这里待命。
    饕餮如往常一样在公共区域刷牙洗脸，身为六个异能者唯二活下来的，他的生活很悠闲，有事就走走，没事就呆着。
    而在饕餮刷牙的时候，他的牙刷上却被一层血染红了。
    饕餮愣了一下，他漱了漱口，发现血是在他牙床上流出来的，而且不止一处！
    “怎么回事？”
    饕餮拿纸擦了擦嘴，但血却止不住的往外流！
    “我这是怎么了？”
    饕餮连忙捂住了嘴，而也是这个时候，他忽然感觉到大脑一阵颤抖，全身都跟着燥热瘙痒！
    这种感觉！
    破坏，摧毁！
    “该死……这是什么情况？！”
    “为什么，为什么我控制不了我自己？！！”
    ……
    饕餮的异常很快得到了组织的关注。
    对于他的状况，原本负责糖果盒实验的科研人员们给出了一个解释，“他现在这种情况，就和当时那个吃下两颗糖果的人很像。”
    “在初期的时候，吃下两颗糖果的人身上开始流血，紧接着牙齿，毛发脱落，同时展现出了极高的破坏欲望。”
    “但饕餮的情况有些不同，他目前的症状，就只局限于身上出血，且精神不稳定。”
    “这是一种吃下糖果后就一定会引起的病，但具体的发病时间却因人而异。”
    “而且越是频繁使用能力，发病的时间也就越快，关于这点，我们在很久以前就预测到了。”
    “当时为什么不上报！”
    “当时还没来得及上报。”
    “那之后呢？！”
    “之后我们遗失了糖果盒，实验自然也就不了了之了。”
    “当时负责此项目的张云化博士为这种病症写下过一份文件，他将这种症状称之为超能失控。”
    “超能失控？”
    “是的，一旦进入超能失控状态他们就会不受控制的使用能力，同时心中的欲望和极端情绪都会被拉到顶点。”
    “就没有能治愈的办法吗？”
    “负责此项目的张云化博士在之前的基地暴动中不幸去世了，我们目前正在全力尝试。”
    ……
    亚洲。
    一座地下防空洞的基地内。
    一群女人和男人正有条不紊的工作着，他们的动作井然有序整齐划一，宛如机械一般。
    而在一间实验室内，一群穿着白大褂的人正在和屏幕上的一位美妇人沟通。
    “女王，我们截获了一段九尾狐的加密通讯。”
    电子屏幕上的女人伸了个懒腰，“嗯……说说，什么内容。”
    “是关于糖果盒的，服用糖果的人，将会在一定时间后引起名为超能失控的病症。”
    “这种病症会激发人的破坏欲望，同时个人情绪会极端化，身体会止不住的流血。”
    “不过女王，这篇报告，好像是我写的。”
    屏幕上的蜂后有些意外，“哦，你写的，你叫什么？”
    “我叫张云化，之前便是由我负责开展的糖果盒实验。”
    “……有意思，那你跟我说说，关于这个超能失控，你还发现了什么？”蜂后问道。
    张云化将自己知道的所有信息全部告知给了蜂后，而蜂后则陷入了沉思。
    “超能失控……”
    “我们的人，有出现这种情况吗？”
    “回女王，没有。”
    ……
    004蜂后侧躺在一张巨大的椅子上，她十根枯瘦如骨的手指不断上下摆动，像是在思考着什么。
    “超能失控……”
    “我的人没有发生这种情况，因为他们的精神被我奴役，受我控制，而没有自主情绪，所以不会引发超能失控。”
    “但身体上的症状会不会出现，现在还不好说，但这，不见得是一个坏消息。”
    蜂后说着突然咧嘴一笑。
    “我想，我有办法对付九尾了。”
    “孩子们，去仓库里把糖拿出来，在大街上随便找一些人，我们请他们吃糖。”
    超能失控，给普通人分发糖果，让他们获得超能力。
    之后在想办法让他们失控，到时世界各地同时出现失控的超能者，九尾狐定然不会坐视不理。
    他们一定会派人去解决超能失控的人。
    如此，便可将九尾的兵力分散到世界各地。
    如果超能失控的人再多一点，九尾定会忙的焦头烂额。
    那之后，蜂后在让自己的人一举攻破九尾狐的总部，便要简单很多了。
    至于说为什么不直接让她的兵蜂或工蜂做诱饵？
    其原因有两个，蜂后目前能控制的人已经达到了极限，再多的她也控制不过来了。
    而且这些人都有各自的工作，有些负责科研，有些负责情报，有些负责设施运转。
    可以战斗的兵蜂与禁卫蜂数量有限，让他们做诱饵太浪费了。
    不如就随便拉一些毫不相干的人来做诱饵。
    无论怎样蜂后都没有损失，至于糖果，她现在最不缺的就是糖果，仓库里面多的是。
    “女王，具体要派发多少糖果？”
    听到工蜂的问题，蜂后估算了一下，“先往外发一百颗，注意别可一处扔，天南地北网撒大点，让九尾狐慢慢跑。”
    “最好一趟跑上十天半个月，我就不信他们能应付的过来。”
    ……
    亚洲内。
    一片荒山野岭。
    一道身影快速驶过，在相当短的时间内跨越了半个省，来到了一片禁猎区。
    那是一位上身是人下身是马的不明生物。
    “小马快递，准时送达！”
    人马将两个袋子放到地上，里面是许多的水果蔬菜。
    许多动物在林子里走出，它们在看到人马后全都兴奋的跑了过来，同时围着它撒欢打滚。
    人马微笑着看向它们，“怎么感觉一段时间不见，你们突然长大了好多呀？”
    “是我的错觉吗？”
    那当然不是人马的错觉，一只金丝猴直立起来有将近一米八，比人都高！
    你说这正常吗？
    但人马并未在意，直到远处忽然传来一声枪响。
    砰！
    听到这声枪响，人马的面色突然冷了下来。
    “你们先吃，我去去就回。”
    说罢，人马的身影瞬间消失在了原地！
    轰隆！
    一股可怕的气流炸开，一道身影如火箭般窜出，于树林之内宛如一道电光！
    ……
    在大山的另一头，一名穿着皮大衣的猎人正手持着一杆土枪架着一只兔子。
    “啧……鬼兔子跑的真快……”
    猎人说着站起身来，正打算换个地方趴着，就听脚下忽然传来一阵轰鸣声！
    嗯？
    “地震了？”
    轰轰轰！
    大地的轰隆声开始越来越响，猎人却忽然想起了什么！
    不，好像不是地震！
    这个是！
    “老金，别上北山，北山邪门的很！”
    “如果你听到一阵地鸣声，记得赶紧找个风水好的地方。”
    “为什么？”
    “这样你死后没准还能福荫一下后代。”
    “呵呵，我偏不信邪。”
    这是之前一位猎人对他说的，他当时不信邪来了，但什么事也没有发生。
    他那次打了只野鸡回去。
    这次，他又来了。
    “我……”
    猎人说着刚转过头去，就见一双马蹄突然出现在了他的背后！
    轰噗！
    鲜血喷洒！
    猎人的身体在转瞬间支离破碎，他的骨骼和碎肉四溅，直接变成了一摊血肉模糊的碎肉。
    他只是，被高速奔跑的人马踢了一脚。
    染血的马蹄落下，人马的面色冰冷，一群豺狼虎豹在这时闻味赶了过来。
    “吃吧，别剩饭。”
    ……
    编号018：荒地行者（人马） 第164章：宠物回家了！    伦敦，街角的一家书店内。
    陈烨单手捧着一本书，另一手不断转动着手中的铅笔，“灵气，异能，怪物，该如何评价这短暂的未来呢？”
    陈烨放下手中的书本，那是一本日记。
    未来日记。
    他看到了一个相当有趣的未来，而那个未来就在不久后。
    “那么，这一步就是对的。”
    陈烨抬起头，就见图书馆内有密密麻麻的丝线向天空连接，不多不少一共二十六条。
    这是从一到二十七的二十六位造物的命线。
    一些命线坚韧不拔，任由陈烨怎么撕扯都难以断裂。
    如002李渊，以及他弟弟026李恒的。
    旧日支配者似乎存在着某种不死因，祂们不会死去，只能被封印。
    且所有旧日支配者都是如此。
    这些封印在通常状态下极度稳定，却会在一个特定的时间点全部失去效用。
    而这个特定的时间，它不应该说是时间，而是一个星象。
    当九大星连接在一起，群星行走在一个特定的位置后，封印的能力就会被极大的削减。
    九星连珠，群星归位，这是陈烨在未来日记中看到的一条信息。
    但因为某种原因，现在的世界无法达成九星连珠。
    陈烨猜测，这可能是因为缺少了某个旧日支配者，或者说是旧日支配者数量的不足。
    “封印越多，封印越弱，封印越少，封印越稳。”
    “有意思。”
    “所以说旧日支配者本身就是一个概念，只要触摸到了旧日支配者的层次，其生命阶级便不会低于四阶。”
    “也就是说，达到四阶的不一定是旧日支配者，但旧日支配者一定是四阶。”
    “可惜没什么参考价值。”
    陈烨说着突然目光一转，就见一张圆嘟嘟的少女脸趴在窗外的玻璃上正拼命的往里挤。
    陈烨：“……”
    不用看少女的脸，陈烨就能知道这个少女是谁。
    只见那黑发少女用力的将脸抵在玻璃上，两只大眼睛不断的打量着里面。
    直到某一刻，少女忽然兴奋了起来！
    “主人！”
    陈烨捂脸，001到底还是闻味过来了。
    当然，说闻味并不恰当，001可以凭着感觉找陈烨。
    咔嚓。
    图书馆的大门敞开，少女身影一闪直接出现在了陈烨的面前，“可让我找到你了，主人！”
    “我想死您啦！”
    少女一副痛哭流涕的样子，张开双臂就要扑向陈烨，可她却被陈烨的一根手指顶住了额头。
    “变回去。”
    听到陈烨的话，少女反应过来身形一转化作渡鸦，直接飞到了陈烨的肩膀上。
    “主人，002那条鱼让九尾狐的人拿了！”
    陈烨闻言神色淡然，“我知道，因为封印他的东西，就是我丢出去的。”
    “怎么，你有话要说？”
    渡鸦尴尬的抚了抚羽毛，“也没有，就是……002和我做了个交易，但他还没兑现承诺，您看能不能把他整出来，等他兑现承诺后在把他插回去啊？”
    陈烨闻言转动手中的铅笔，“总要有个人被封印在那里，如此，才能达成我所规划的未来。”
    “他出来，你替他吗？”
    渡鸦顿时语塞了，“那……那还是算了。”
    “不过主人，我什么时候才能回到您身边啊，我现在已经无所事事很久了，每天都闲的很，闲到我都去体验人类的生活了！”
    001，作为第一个造物，它的特殊性不言而喻。
    作为唯一一个与陈烨关系亲密的造物，同时作为陈烨的宠物，陈烨对它的态度一向比较宽松。
    毕竟人总不能和宠物较劲吧？
    而就在这时，两块石头突然从渡鸦的羽毛中滚落了出来。
    砰砰。
    两块石头掉在桌子上，陈烨见此拿起了那两块石头。
    其中一个有龙的图案，其中一个有猪的图案。
    渡鸦见此刚要说什么，不料陈烨却突然说道：“猪和龙，兔子被你送给002了，羊，蛇，狗在004的手里。”
    “剩下的，全在002的手里。”
    渡鸦眨了眨眼睛，“您全都知道了？”
    亲自担任监察者的陈烨，拥有着全球视野与未来日记，对于各种信息要素的掌握，没有谁比他更全面了。
    同理，陈烨甚至已经提前预测了下一场碰撞的结果。
    但他却没有阻止，也没有改变未来，而是让一切都按照原本的轨迹发展着。
    因为这番碰撞后的未来会诞生出一个非常有意思的结果。
    一个，不费吹灰之力就能拿下一大篇章的机会。
    至于001，它的存在于未来而言变革不大，不如就把它移出这片沙盘吧。
    “既然你这么闲，那就留在这里替我看着024吧。”
    听到陈烨的话，001有些不解，它变成少女模样出现在一侧的柜台旁，“024是什么？”
    听到少女的话，图书馆的地板上浮现出了一双巨大的眼睛。
    陈烨指了指脚下，“你所在的这间图书馆，就是024。”
    001闻言连忙趴在地上敲了敲地板，“原来这图书馆是活的啊，哈喽，你好？”
    图书馆没有回应，001抬起头来看向陈烨，“主人，它是不是智商太低不会说话啊？”
    024：你礼貌吗？
    虽然大蛇不能说话，但是它能听到。
    001一脸兴奋的在图书馆内奔跑起来。
    她看每一样东西都感觉很新奇，而在她走进一个房间后，眼前是一排排整齐的展示台。
    展示台上放着许多古遗物，下面还有着文字说明。
    “主人，这些是什么？”
    陈烨闻言淡笑一声，“这家店的商品，这里面的书和古遗物都可以外借，只要客人能支付起相应的代价。”
    001有些不解，“那……要支付什么代价呢？”
    “只是一点点，微不足道的生命。”陈烨说着缓缓站起身来。
    他来到收藏室前，然后挥手掏出了一根火炬。
    这根火炬时刻燃烧着金色的火焰。
    这是陈烨不久前在旧日神庙里取出来的。
    按理来说，它的作用应该和三叉戟一样，是封印旧日支配者的钥匙。
    “只要肯支付代价，就能在这里买到任何东西，包括封印造物的钥匙。”
    “我定下了一套新的规则，在这套规则下，无论是逆转死亡，还是生命进化，都可以标上价码。”
    …… 第165章：我到底是谁？    撒哈拉沙漠。
    一个巨大的厂房内，孟庆正在随一群新兵一起接受着精神力修炼手册的洗礼。
    “一个，大西瓜……一刀，切两半……”
    “小火苗啊，小火苗……”
    在训练结束后，孟庆有一种恨不得找个地缝钻进去的感觉。
    如果他在打架的时候跟人家念这个，没准都不用出手就能把对面笑断气。
    倒是省事儿啊。
    负责训练他们的教官看着孟庆那副犯难的样子眉头一皱。
    “怎么，有话想说？”
    “没有。”
    孟庆回答道。
    “没事，有话就说，反正就算你不说，我也知道你要说什么，因为我们都有同样的疑问。”
    好吧，看来大家的想法是一致的。
    虽然咒语和精神力修炼的口诀确实不靠谱，可这个效果却是实打实的。
    而就在这时，一位穿着红右手战服的长官走了进来。
    那是一位中年男人，他的精神力极其充沛，已然有了突破到高级的预兆。
    “我们红右手部队，是直属于o5议会的专属部队，现任指挥因之前一战重伤不治，虽然没死，却也半死不活了。”
    “所以由我暂代临时指挥，我叫张劲松，九尾狐成立时我就在这里，之前因为一些纠纷，导致我被调离到了后勤部队。”
    “现在，由我来指挥你们。”
    张劲松说着深吸了一口气，“有一件事因我而起，如今，也是到我为此负责的时候了。”
    “糖果盒，是我带回来的，这项实验因我而开启。”
    “如今，糖果盒落在了一个怪物的手里，而我们的任务，就是从那个怪物的手里拿回糖果盒。”
    张劲松说着，就见一位b级人员匆忙跑了进来。
    “张指挥，有重大信息。”
    “说。”
    “最近世界各地上突然出现了许多超能力者，疑似是服用了糖果盒中糖果所诞生的能力。”
    “怎么确定的？”
    “它们……全都失控了。”
    “什么？”
    “超能失控不是有一个时间吗？”
    “两种可能。”
    “一，这些人在许久之前就获得了能力，而今发病。”
    “二，有人掌握了某种技术，可以直接促使超能力者陷入超能失控状态！”
    “……具体有多少？”
    “现在已知的，大概有76个！”
    “这么多，确认全都失控了吗？”
    “是的！”
    “总指挥怎么说？”
    “出动红右手。”
    “这帮人才刚训练多久，精神力都用不好，怎么上？！”
    “超能力者过于危险，寻常机动部队无法应付，深渊潜行部队刚刚成立，仍存在不稳定性，还没有投入到实战，为今，能动的只有红右手了。”
    “再给我一些时间。”
    “最迟十天。”
    “够了。”
    ……
    世界各地突然出现了大量的超能力者，他们在出现后都因不明原因异常暴躁！
    他们到处破坏发泄欲望，不断利用能力满足自己的私欲。
    而这，并不是没有原因的。
    杨言提着一个黑色手提箱走在街上，在他的手提箱里，有五根试剂和五颗糖果。
    那五根试剂，名为失能试剂。
    原负责糖果盒实验的张云化博士得到蜂后的命令，重新展开了糖果盒实验。
    但他这次的实验目标却是制造这种药剂。
    同时让一个生命吃下两颗糖果，在抽取他们的血液样本检测，以大量的实验基础找到引起失控的主要原因。
    再一次次爆体，与上百位实验品的牺牲下，张云化找到了引起超能失控的原因。
    那是一种端粒细胞变异所引起的结构式崩坏。
    通过提取这种的端粒细胞，在将其注射进只吃下一颗糖果的人体内，就可以在不到一个小时内引起超能失控！
    而这种超能失控，远比正常的超能失控还要猛烈！
    所有注射者因使用能力的程度不同，最快只要两天时间就会身体崩坏死亡。
    如今，杨言正按照计划，在北岭市制造最后一批失控者。
    他的选择不顾老幼，无论是小孩还是老人，都有可能成为他的目标。
    杨言走在街上，偶然间，他看到了一栋公寓。
    公寓下有几个孩子正在嬉戏打闹。
    那其中有一个男孩，他自己荡着秋千，没有孩子跟他说话，没有孩子跟他玩。
    杨言来到那男孩的面前，他刚要开口，可却不知为何突然语塞住了。
    看到男孩的脸，杨言手中的黑色手提箱直接掉在了地上。
    他看向男孩，眼神莫名的颤抖，“你叫，什么名字？”
    男孩低着头，在一番沉默后他小声的说出了两个字。
    “杨林。”
    杨林……
    呃！
    杨林！
    杨言的面色突然变得扭曲狰狞，他感到一阵心如刀绞，大脑就像是被人掰开了两半一样！
    杨言的呼吸渐渐变得急促！
    而那个叫杨林的孩子则于这时抬起了头。
    因为他感觉，杨言的声音很耳熟，很耳熟……
    看到杨言的脸，杨林突然呆愣住了。
    “爸？”
    杨林的一声呼唤让杨言的双眼顿时布满了血丝！
    他咬紧牙关，脸上青筋暴起，一口利齿咬破了嘴唇，双手抱住大脑不断颤抖！
    “呃啊……不是……是！”
    某种被尘封的记忆在杨言的脑海中翻涌，但有一道意志，正在压制着那股记忆！
    它在控制杨言，而杨言无法反抗那股力量！
    他越是回想那些记忆，他越是与那股力量对抗，他就越是痛苦！
    终于，在某一刻，杨言疯了似的扑倒了少年！
    然后一把打开手提箱，从中拿出一颗糖果和针剂！
    “动手！”
    一道声音正在催促着他。
    杨言的双眼充血，他的呼吸急促，看着少年的脸，他的心就仿佛是被锯子一刀一刀刮过一样！
    而看着面目狰狞的杨言，杨林。开始挣扎着推开他，“你不是我爸爸，我爸爸是警察，你不是！”
    咔嚓！
    杨言一把捏碎了手中的试剂，手上忽然泄劲。
    杨林趁这个机会挣脱开跑了出去，只留下杨言一人跪坐在地上呆愣着。
    “我到底是谁？”
    “你是禁卫蜂·杨言。”
    “我……”
    “这就是你，你只有这一个身份。”
    “我只有……这一个身份。”
    …… 第166章：电脑的计划！    北岭市区的胡同内。
    杨言单手将一人摁在墙上，又抽出一根针剂刺入了那人的血管将一管液体注射到了男人的身体。
    可被注射液体的男人却不觉疼痛，只感到无尽的兴奋！
    他的情绪高涨，异能的波动随之散开！
    “这种感觉，这就是超能力觉醒的感觉吗？！”
    男人的眼睛瞪大，嘴角上扬，一阵阵快感不断冲刷着大脑，这种感觉实在是太爽了！
    “哈哈哈！”
    男人一边大笑着，一边有星火在他的身边闪烁！
    “说吧，你们想让我帮你们做什么，我考虑考虑！”
    杨言闻言合闭箱子，“你想做什么，就做什么，没有人会限制你，尽情使用你的能力吧。”
    说罢，杨言直接提着箱子转头走了。
    男人见此咧嘴一笑，无数星火汇聚于指尖瞄准了杨言！
    “那我想，杀你。”
    砰！
    一颗火焰弹在男人的指尖射出直奔杨言而去！
    可杨言仅是侧了下头，便将那火焰弹躲了过去。
    没中？
    男人再次聚集星火，可还不等他发射，杨言却突然出现在了他的面前，一个膝击重重的踢在了他的腹部！
    碰！
    “噗呃！”
    男人吐出一口鲜血，连忙捂住腹部痉挛倒地。
    看着他痛苦的样子，杨言一把抓住了他的头发，“无论你在获得什么样的能力，我想杀你，只在于我想不想。”
    说罢，杨言直接将男人的头摁在了地上。
    他要去寻找下一个目标了。
    而那倒地的男人却在挣扎了一番后爬了起来。
    “该死……”
    碰！
    他一拳砸在墙面，有星火炸开溅射！
    墙面随之破碎！
    “突然感觉，这栋楼好碍眼啊……”
    “不如，炸了吧？”
    ……
    轰隆！！
    一栋居民楼发生火灾和爆炸，因破坏规模巨大，外加抢救不及，楼内居民无一生还。
    几名工蜂在远处观察着那名男人，然后在报告上详细的记录了男人的能力。
    “异能是爆炸，破坏力中等。”
    “这是第十一个拥有火焰和爆炸一类异能的人了。”
    “现在人的内心都这么暴躁吗？”
    “不过至今为止，这些超能失控者中都没有诞生出过达到三阶的战力。”
    “糖果能赋予的异能极限在于二阶上位，禁卫蜂能获得三阶异能，是因为禁卫蜂本身就是二阶上位，基础条件更高。”
    “九尾的人到哪了？”
    “目前是在……嗯？”
    “怎么了？”
    “好快……这速度已经赶上国民航班了。”
    “018吗？”
    “没关系，我们先撤。”
    ……
    018人马接到命令来处理北岭市的异能者暴动。
    结果他刚来，就遇到了三个超能力者。
    “发现目标。”
    人马扛着一把大斧子，其中一人看着人马眉头一皱，“什么鬼东西，这是你的异能？”
    人马闻言二话不说，上去就是一斧子，直接顺着男人的头一击砍到了尾！
    噗嗤！
    男人被人马一斧子一分为二，其他两人见此皆是一惊！
    但人马却不以为然的吐出了一口热气。
    “死亡是种仁慈，而我有足够的仁慈可以送给你们！”
    人马转动手中的斧子，其中一人刚要跑就被他瞬间追上，一斧子砍下了脑袋！
    噗嗤！
    一颗脑袋滚落，最后一名异能者顿时愤怒了。
    “吗的，找死！”
    他脚下的街道裂开，无数石块飘起，可下一秒，男人却突然开始七窍流血！
    噗噗噗！
    鲜血从男人的七窍里喷出，他的异能随之紊乱，开始不受控制的随意施展！
    “你，你对我做了什么？！”
    男人大吼，随即牙齿开始从嘴里脱落，然后是毛发，然后是眼睛和耳朵。
    接着皮肤也开始脱落，整个人很快变成了一摊发臭的血肉！
    人马见此面露厌恶，“异能反噬，吃时甜，死时臭，恶心。”
    这附近的街道上空无一人，因为超能力者四处烧杀抢掠，群众早已被疏散了。
    在空荡的街道上，只剩下人马一道身影。
    “任务结束了，最后一个目标被反噬死了。”
    人马接到的任务并不是抓活的，而是就地处决。
    因为抓不了活的。
    这些人全都疯了，他们不会配合，如果强行将他们抓住，他们也会疯狂反扑！
    其中一些能力古怪的，很轻松便能挣脱。
    而那些能抓住的，他们又会因为异能失控而身体溶解，即便是无意识状态也无法阻止。
    九尾的高层很快便注意到了，这些人都是被抛出来的烟雾弹。
    目地就是为了分散他们的兵力。
    这是阳谋，因为对手知道他们不会坐视不管。
    而这些人在失控以后都会产生出无法制止的破坏和杀人冲动。
    面对这群罪犯，直接将他们就地处决是眼下唯一的办法，尽管这样做有违人道主义。
    ……
    事实也证明了，和平并没有持续太久。
    异能者的暴动很快便席卷了多个国家。
    而在原九尾狐基地，现蜂后的老巢内。
    她却在悠闲的刷着视频，直到手机屏幕上突然出现一张老头的脸。
    蜂后见此并没有觉得奇怪，而是将手机平放到了桌面上。
    “说吧，九尾那边是怎么处理的？”
    手机中传来一段电子合成音，“就如你的计划，它们出动了人马，异鬼，易经和红右手。”
    蜂后拿起一旁桌子上的高脚杯，“你觉得，如果我现在让人攻入九尾狐的总部，胜算有几成？”
    “七成。”
    “竟然这么高，为什么？”
    “我无法告诉你。”
    “那我怎么知道你不是在骗我？”
    “我没有必要骗你。”
    蜂后一边晃动着高脚杯一边叹气一声，“你先是投靠秦棱绊倒了002，现在又反水向我，你这么做是为了什么呢，电脑？”
    “或者我换个问题，你为什么要听秦棱的？”
    手机中再次传来电子音，“那不在我们此次的合作范畴内，而且我们仅是合作关系。”
    “不存在我投靠你的说法。”
    “如果你真要做掉九尾，那为什么不直接调动各国的核弹把九尾的基地夷为平地呢？”蜂后说着双眼一眯。
    “以你的能力来说，这种程度并不难吧？”
    “可你却偏偏选择与我合作，要借我之手对付九尾，这不是多此一举吗？”
    除非，电脑另有所图。
    比如说，借蜂后之手和九尾爆发冲突，来制造出两败俱伤的场面。
    可这样对他来说，有什么好处呢？
    …… 第167章：天神般的军队！    在002被封印后，020电脑立刻联系了蜂后，说有一个方法可以搞垮九尾狐。
    但前提是，蜂后要与他合作，并且要按照他的计划来执行这个方法。
    蜂后没有立刻答应他，因为她不是太相信电脑。
    电脑为什么要这么做？
    这很奇怪，不是吗？
    明明它自己就有能力搞垮九尾，却偏偏要和蜂后联手，之前又帮九尾封印了002。
    而在一段紧密的调查后，还真让蜂后找到了一些蛛丝马迹。
    020似乎在策划着要把所有怪物全部击垮。
    他听命九尾，或许就是想借九尾之手来对付其它的怪物。
    如今，最强的四个怪物都被九尾给解决了。
    他开始盘算起了怎么对付九尾，最好的情况是，能顺带让九尾和剩下的几个怪物同归于尽。
    这其中有部分是蜂后猜测出来的。
    但大体的逻辑应该就是这样。
    而根据电脑透露，参与这个计划的不只有他，还有其他的几个怪物。
    但具体是谁，他暂时还没法告诉蜂后。
    不错，每个人都有自己的算计，这很正常。
    蜂后想赌一把。
    因为她也有自己的算计，她打算将计就计。
    既然电脑利用她，那她为什么不能利用电脑？
    大家都在互相利用，就只能说看谁技高一筹了。
    外加此次005站在了蜂后这边，蜂后觉得可以一试。
    况且，她手中现在还有一张谁都不知道底牌。
    019虫豸。
    那家伙是真正的墙头草，在李渊倒台后，他立刻反水到了蜂后这边。
    这点目前就连电脑都不知道。
    因为根据电脑所说，虫豸那家伙确实是个二五仔，它没有站在电脑的一边。
    “你刚才说我现在攻入九尾有七成胜算，那你觉得，我应该现在动手吗？”
    电脑的回答是。
    “可以。”
    “那还是再等等吧。”
    蜂后说着抿了一口杯中的酒，“等这件事有八成成功率的时候，我再动手，你觉得怎么样？”
    “除非再有变数发生，不然这就是目前成功率最高的时刻了，蜂后，你要想好。”电脑道。
    “以你手下的那群禁卫蜂，配合我，只需三天，我们就可以用闪电战拿下九尾。”
    蜂后放下杯子，“那我觉得你应该先展示一下诚意。”
    手机上的屏幕一闪出现一张地图。
    “这是九尾在亚洲内的所有基地分布图，我可以帮你开启所有的门，也可以帮你把里面的人封死在设施内，等你来收割。”
    “这，能否说得上是诚意？”
    “我觉得还不够。”
    “九尾的精神修炼法，以及最核心的收容物信息，这些，能否说得上是诚意？”
    蜂后淡然一笑，“可我不想知道这些。”
    “我更想知道的是，另外一件事，比如说，‘那个人’是不是还活着？”
    电脑没有开口，而沉默本身，便是一种答复。
    蜂后缓缓坐起身来，“明白了，那就动手吧，我同意你的计划，先解决亚洲境内的九尾狐基地。”
    “你来封锁信息，我不想打草惊蛇。”
    “可以。”
    ……
    夜黑风高夜。
    两千名禁卫蜂出发了。
    他们以最快的速度横扫了亚洲境内所有的九尾狐基地。
    他们就如蝗虫过境一般，所过之处无一生还。
    负责带队的杨言随手捏死一名九尾狐特遣队分队长，然后将他手中紧握着的一个u盘抢了过来。
    “核心资料到手，走。”
    一大群穿着西装戴着各样面具的男人齐齐点头。
    然后破开大门，一个接一个张开翅膀飞了出去。
    禁卫蜂在吃下糖果后个体的实力都在三阶水平。
    整整两千位禁卫蜂，全是三阶中流战力，它们足以横扫现在世界上的任何一个国家。
    这支如天神般的军队势不可挡，在横扫了亚洲的基地后直接马不停蹄的冲向了非洲。
    新成立的右手部队已经分散到了世界各地。
    孟庆也在其中。
    他们的任务是对付超能力者。
    禁卫蜂部队出发的时间和他们出发的时间几乎一样。
    禁卫蜂们长驱直入，于半月后抵达了撒哈拉沙漠和他们的海上基地！
    而至始至终，九尾狐也没有收到任何消息！
    电脑直接瘫痪了九尾狐的情报网，并在禁卫蜂大军抵达那一刻为他们打开了基地的门！
    也是这一刻，他们才意识到了，敌人已经打过来了！
    “04号事件！”
    “快拉响警报！”
    “沙漠总部遭到攻击，请求支援！”
    这是一场闪电战，禁卫蜂大军长驱直入。
    而从始至终，秦棱也没有发出过任何命令。
    因为坐在办公室内的秦岭克隆体，已经被012血肉之主控制了。
    同时被控制的，还有梦魇与神父二人。
    010小丑转动手中的飞刀架在梦魇的脖子上，012血肉之主站在他的身后。
    021铸剑师也站在他们的身边。
    “放轻松朋友们，情况没有那么糟，这不过是计划中的一环而已，你们只需要配合一下我们，就不会有任何危险。”
    梦魇看着冷笑的两人眉头一皱，“先是虫豸背叛，现在你们背叛，为什么？”
    亚瑟道：“不要说背叛，因为加入也是计划。”
    “这是电脑的计划。”血肉之主说道。
    ……
    杨言带头冲锋，子弹打在他们的身上不痛不痒。
    他们就像是一群超人一样，扛着枪林弹雨走上前，将一个个士兵的躯体撕裂！
    面对这群钢铁军团，九尾即便是放出了深渊前行部队，却仍是无法阻拦他们。
    深潜者的力量本就不如禁卫蜂，更别说是只有部分深潜者能力的普通人类。
    而真正的秦棱，就在基地的最下方通过屏幕注视着一切。
    他最担心的情况，还是发生了。
    而这一天的到来，比他想象中的还要快。
    秦棱推动轮椅准备出去，但眼前的门却突然封死了。
    看到这一幕，秦棱像是明白了什么。
    “020……”
    也是这个时候，房间内的屏幕上出现了一张老头的脸。
    可下一秒，老头的脸却变成了一张青年的脸。
    “还记得我最开始跟你说过什么吗，秦首长？”
    “不记得也没有关系，因为无论是你还是蜂后，你们的结局都是一样的。”
    “人类自开化以来，就从未停止过厮杀和战争，甚至在人类还是野兽的时候便是如此。”
    “人类自诩为理性和智慧的顶点，但你们却无时无刻不在被感性支配，为了七情六欲掠夺者着他人的一切！”
    …… 第168章：我们，一直都是混沌分裂者！    在新基地的深处。
    一道大门缓缓打开，光明照射进黑暗，一位身上缠满锁链的人睁开了眼睛。
    “哈哈哈哈哈哈！”
    “这一天，终于到了！”
    血肉之主克隆出来的鼹鼠部队进入设施，他们手持着组织最高级别的身份卡。
    也就是，秦棱的身份卡。
    他们解开了房间内那人的束缚，将其释放了出来。
    他们拿出一件衣服披在那人的身上，然后随那人一起，走出了这个房间。
    当光明照射在那人的脸上，那人露出了一抹肆意的笑容。
    他有着一头白色的头发，他是，九尾狐内部最大的秘密。
    “诸位还记得我说过什么吗，我们要眼睁睁的看着人类继续无止境地倾轧下去吗？”
    “我们要眼看着人类继续挥霍着属于世界和所有生命的资源吗？”
    “我们要眼看着人类延续他们的狂傲和罪恶吗？”
    “答案已经显而易见了，这崇高的使命已经深深的植入了我们每个人的心底。”
    “这场变革，已是迫在眉睫！”
    “他们当畏惧，因我们是终结他们之物！”
    “为了此世一切美好，为了结束这无尽的轮回！”
    “我们是混沌分裂者。”
    “战争，从未结束！”
    ……
    正在远程实时感知的蜂后突然眉头一皱。
    “你竟然真的没死？”
    “009！”
    “那这就说得通了，借九尾之手控制002和008，接下来是我，以我和九尾互相拆解。”
    “最后由他来坐收渔翁之利，摘下属于九尾的胜果，将一切全部掌握！”
    “你还真是能忍啊。”
    蜂后隐约间已经有了猜测，009可能并没有死，而是被九尾关起来了。
    这件事，还要追溯到第一次九尾狐基地内的暴动。
    九尾狐的主要驻扎部队在抵达收容区后分了一队，他们从另一个出口快速离开了。
    他们似乎接到了什么任务。
    而蜂后在占据了九尾狐的基地后，却并没有在其中找到009的尸体。
    按照003讲述，他用符咒将009变成了一只老鼠，然后砍下了009的脑袋。
    但基地里并没有老鼠的尸体。
    按理来说，009是肉身不死，那变成老鼠被杀死，就确实是死了才对。
    但结果却不是这样。
    009的能力是两个概念，一个是混沌分裂，一个是肉身不死。
    这是概念能力，是次级特性，而肉身不死中的概念是不死，而不是恢复。
    而不死的前提是肉身。
    那么，在有肉身的情况下，就可以达到不死的概念。
    因为世界上没有任何的生命可以不死，所以人类身体的009身体上并无特殊之处。
    他的身体结构和正常人的身体结构一样。
    但他的肉体上拥有不死的概念，所以无论他的身体怎样支离破碎，都会因概念而复活。
    对，是复活，而不是恢复。
    陈烨死神药剂的不死特性，正是摘自于009的不死特性。
    同理，即便是成为动物，这种肉身不死的概念依旧在他的身上。
    除非说，让肉身不复存在，如植物，或者说机械。
    但猴符咒并没有把人变成机械和植物的能力。
    而关于009没死这点，陈烨从一开始便知道。
    可在那之后，他从九尾的基地里拿走了未来日记。
    通过观察未来，陈烨发现009并没有分裂出弑神武，但它本身，却影响到了未来的某个局势。
    也就是今天发生的事情。
    009在被九尾关押期间，策划出了这场暴动。
    而帮助他完成暴动的，就是020电脑。
    电脑早就已经读取到了九尾的核心档案，知道了009并没有死的信息。
    但他却没有着急救出009，因为009有一个新的计划。
    一个，可以借九尾之手把那些怪物处理掉，而他们最后再出来摘取胜利果实的计划！
    如此，原混沌分裂者成员全部加入了九尾。
    知道这个计划的有，010小丑，012血肉之主，016异鬼，017易经，018人马，020电脑，021铸剑师。
    其中，012小丑，016异鬼，018人马都是在后续被020电脑灌输的计划。
    他们表面上对秦棱的说辞是，电脑各种干扰他们的生活，让他们不得不加入。
    但事实上，他们却是听了电脑的计划加入的九尾。
    不过为了让这场戏演的逼真，电脑也确实让他们体验了一下被24小时恶搞的感觉。
    这场戏他们演绎的无懈可击。
    而还有一些，他们本来就已经随奈拉索金加入了九尾，但这是无奈之举。
    020计算了说服这些人的可能，然后挑选了其中几位进行说服，让他们也加入了计划。
    其中最关键的就是013血肉之主。
    只要把他说服，这件事就会简单一万倍。
    为了推进计划顺利发展，他们先是收容了008真祖这个当时最大的麻烦。
    可没想到，其中竟然还炸出了一个天使。
    紧接着又是李渊，强大的对手一个接着一个出现。
    009开始继续等待，等待九尾将这些怪物全部收容的那一刻。
    现在，他等到了。
    不过还剩下一个蜂后，如果能让他和九尾同归于尽，那就是再好不过了。
    ……
    009行走在肢体横飞的基地内，战斗仍然没有结束，基地内的部队仍在赴死抵抗。
    而他则来到了一个房间。
    房间内，一个植物人躺在床上一动不动。
    009来到那人面前，然后掰断了自己的一根手指。
    那手指在离体后变成了一根蜡烛。
    009将蜡烛随手丢在身后，又掰下了一根手指。
    这次，他的手指变成了一盒维生素。
    “嗯……不对。”
    009又掰断一根手指，这次手指变成了一把匕首。
    “嗯……也不对。”
    之后，009又折了七十多根手指，终于让他拿出了一根特别粗壮的针头。
    “这个对了。”
    009拿着针头扎进奈拉索金的胸腔，一股奇异的生物电被释放出来！
    奈拉索金猛的睁开眼睛！
    “我……这是？”
    009在一旁看着他，“好久不见啊，奈拉索金。”
    这个声音？
    奈拉索金僵硬着转过头去，“你？”
    009咧嘴笑道：“怎么，看到我还活着，你好像很不开心啊？”
    “……没有。”
    “是吗？”
    “我听电脑说，秦棱搞了个什么修炼精神力的魔法师部队，而你是总指挥，我对此很感兴趣。”
    奈拉索金立刻明白了009的意思。
    他想要修炼精神力的方法。
    “修炼精神力需要一种花，那种花只有秦棱能找到，而没有那个花，就没法修炼精神力。”
    009注视着奈拉索金的双眼，“那就把那支现成的魔法部队找回来，是叫红右手对吧，我要让他们为我所用。”
    “为混沌分裂者所用。”
    “明白吗？”
    奈拉索金低下头沉默了片刻，“好……”
    …… 第169章：肉身为容器，最后的任务！    时间，在一分一秒的流逝。
    在秦棱所在的房间，大门被封死，用来监控的电子屏黑屏。
    秦棱就坐在轮椅上一动不动，它的一只左眼闪耀纹光，神情不喜不悲。
    而他仅剩的一只左手，还在不断的攥着一个握力器。
    一下。
    两下。
    他的手筋暴起，握力器跟着一开一合。
    009没死，而是一直被他关在基地内。
    这件事本来只有秦棱知道，因为所有的知情者都被秦棱安排在了一项极度危险的行动中。
    最终，那项行动无一人生还。
    009的所有档案也随之被销毁。
    “违反人道法，撕毁国际公约，叛国罪，战争罪，我所犯下的罪，足以谱写出一本法典。”
    “因为我眼中的所见，世人无缘目睹。”
    “命运总是如此荒唐，答案总在迷雾之中。”
    “越是不可能的事情，越是有可能发生。”
    秦棱手中的握力器掉在了地上，他一把拽下脖子上的呼吸机，在喉咙上露出一个洞。
    很快，一层诡异的红色波动蔓延而上，在他喉咙的位置凝聚出了新的皮肤。
    在他目光中，他时刻都在行走着，只不过是行走在另一个世界。
    他就宛如是一位异界的旅人，行走在那片孤独的土地上。
    他探索着那个世界，探索了太久太久。
    在那个世界，他遇到过吸血鬼，见证了吸血鬼猎人如何杀死那些不死的生物。
    在那个世界，他游历过魔法学院，他如学徒一样向那里的魔法导师们学习如何使用魔法。
    在那个世界，他目睹过两位强者的决斗，又从他们的手中取走兵器。
    在那个世界的尽头。
    他见到了无人见过的风景，那是十八层地狱下的绘卷。
    他在那里，找到了他所寻找的答案。
    ……
    九尾狐基地内。
    一道身影快速穿梭于各个收容室，他行走于墙中，身体不断在金属与肉体间切换。
    005面壁者，九尾对他的称呼是墙中鼠。
    在外面打生打死之际，他直接钻进墙壁潜入到了基地的核心处。
    在一番寻找后，他找到了九尾狐的武器库。
    这里堆放着大量的秘银，以及一些其它的金属武器。
    在九尾狐的资料库中有记载过，秦棱之前手持的剑是圣钢锻造，圣钢的硬度远超钻石三十倍，但重量却是同克度钻石的五十分之一。
    这是一种不符合物理定律的奇异金属。
    而那把断钢剑不仅削铁如泥无坚不摧，其本身更是拥有着一种古老的雕文。
    那雕文的力量源自于另一个世界的古老种族，他们赐福于那把剑，赐予持剑者勇气与力量。
    这就是005面壁者此次的目标。
    当然，对于其他的一些金属，例如秘银，魔力金属，他也同样有兴趣钻研一二。
    就目前所知，秘银主要被九尾狐用作对付血族。
    而魔力金属则是右手部队才能使用的。
    魔力金属可以接纳精神力，只要在其中注入精神力，魔力金属的硬度就会直线上升。
    但这种金属的重量不轻，目前九尾的存量也很少，右手部队也并非全部武装了这种金属。
    因为如果全部装上这种金属，单兵的重量太高，首先就会丧失灵活性。
    只能说其中有部分魔法师，武装了部分的金属护甲。
    例如头部和胸甲部分，用来防卫要害。
    “让我看看，九尾都收藏了一些什么东西。”
    面壁者说着，就见一个挂着吊瓶的男人坐在仓库内的木箱上。
    看着那人，面壁者眉头一挑，“九尾？”
    “咳，咳咳……”
    男人咳嗽了几声，然后伸手向面壁者敬礼道：
    “a级人员……饕餮，在此，执行最后一项任务。”
    面壁者双手插兜，“秦棱交给你的任务？”
    “是的。”
    饕餮虚弱着回答道。
    “九尾狐可真是人才凋零啊，竟然让老弱病残来执行任务。”面壁者调侃道。
    饕餮无法否认自己现在属于病残行列，但即便是如此，他也必须要完成秦棱交代他的最后一项任务。
    “从最开始，我存在的意义，就是为了收容你，005。”
    “与我同期的几位，他们都死了，但他们在那之前，完成了各自的任务。”
    “只有我，一直没有使用过能力，也一直苟活到了现在，我想我现在的状态，应该就是上天对我苟活至今的惩罚吧。”
    面壁者目光一冷，随即一手插入墙壁，“那就别废话了，我没兴趣跟男人谈天说地。”
    轰隆！
    墙壁的金属忽然炸开，一道金属刺直奔饕餮而去！
    饕餮见此一把扯掉手上的吊针，身形向前飞奔而出，金属刺在他的背后划过！
    面壁者手腕一凝，四面八方同时袭来金属刺突袭向饕餮！
    饕餮见此深吸了一口气，“这是我第一次使用我的能力。”
    也是最后一次。
    只见饕餮的胸腔忽然被什么东西剖开，张开一道裂缝！
    而裂缝中瞬间刺出了无数道触手缠绕住了面壁者！
    面壁者眉头一皱。
    “什么恶心玩意？”
    还不等他反应，那些触手便瞬间将他拖拽向了饕餮！
    面壁者见此试着挣脱，却发现切不断这些触手！
    钻石化！
    咔嚓！
    面壁者的身体在眨眼间化作通体透明的金刚石，可这无法停止饕餮的动作！
    面壁者的身体在这一刻和饕餮重合到了一起！
    两人的大脑皆是一颤，一个身体上开始同时出现两道残影晃动！
    “这是……什么东西？”
    面壁者开口，可那声音却是在饕餮的口中传出的！
    饕餮只感觉到身体无限肿胀，腹部像是要被撑炸了一样双眼瞪大，“呃……”
    “我以我身为容器，这就是我……最后的任务！”
    两道重影合于一体，面壁者傻了眼，因为他感觉不到自己的身体。
    但是他能感觉到饕餮的身体。
    这种感觉就好像是，他寄生在了这个名叫饕餮的人身上。
    “这是你的能力？”
    面壁者的话通过饕餮的口中传出。
    饕餮立刻跪倒在地，使用能力后的他感觉到自己的超能失控进一步加剧了！
    他晃晃悠悠的站起来，用手拄着墙壁撑起身体。
    “没错，但至少在我死前，请你安静一点。”
    饕餮说着开始艰难的走向外面。
    “呵呵，就你这副半死不活的样子，你能撑多久呢？”
    饕餮咬牙。
    “能撑多久，就撑多久！”
    …… 第170章 ：混沌分裂者的归来！    砰砰砰！
    一道道火光闪烁，子弹不断打在禁卫蜂杨言的身上。
    这反抗是无力的，仅剩下的九尾狐机动特遣队和左手执法队无法对禁卫蜂构成威胁。
    即便出动了深渊潜行部队也是无用功。
    很快，九尾狐最后的反抗力量也被禁卫蜂们快速压倒。
    “总部镇压完毕，目测，没有活口。”
    杨言说着就听蜂后的声音忽然传入脑海，“杨言，去找到电脑的本体，把它网线给我拔了。”
    “其余的人立刻给我去找一个白发男人。”
    “那个人死不了，抓活的，把他活着带到我的面前。”
    杨言闻言目光一凝，“是，女王。”
    戴着面具的禁卫蜂们齐齐点头，然后立刻在设施内分散开来寻找起了009。
    现在，最大的问题已经不是九尾了。
    而是009！
    那个疯子，如果这一切都是他策划的，那么这件事的答案就已经显而易见了！
    009那个疯子最初就打算消灭除自身以外的所有怪物！
    显然，不是蜂后盯上了009，而是009盯上了蜂后。
    他打算搞死004蜂后。
    如今蜂后派来的两千名禁卫蜂虽然不是她全部的禁卫蜂，却也是她六成的战力了。
    她还有一千名禁卫蜂驻扎总部，其余普通兵蜂有五千人，普通工蜂的数量更是破万。
    但除了禁卫蜂以外，普通的兵蜂都没有吃过超能糖果。
    所以那五千兵蜂加在一起，也只能抵得上一成战力。
    而吃下超能糖果的禁卫蜂虽强，却仍有着一个致命弱点。
    那就是弱水。
    一旦遇到水，禁卫蜂就会丧失战斗能力。
    这个弊端过大，一旦被人发现局势就会成一边倒！
    所以004必须要在最快的时间内找到009，先将这个主谋关起来，在拔了020电脑的插头！
    ……
    而另一头的办公室内。
    009一把推开了秦棱的克隆体，坐在了总指挥的位置上，同时将双腿架在桌子上。
    “梦魇，神父，怎么你们看到我，好像也不是很开心呢？”
    神父见此连忙站到了009的身边，“怎么会呢，老大，和尚我最听你的话了，你难道还信不过我吗？”
    梦魇闻言始终低着头一言不发，009见此猛然暴起一把掐住了他的脖子！
    啪！
    “所以说，我见过的人越多，我就越喜欢狗。”
    “身为多余的那一个，你能活下来我真的很意外，之前我打算将就一下，现在看来，留你活着也没什么用了。”
    “铸剑师，杀了他。”
    铸剑师闻言二话不说，直接掏出一把血肉刺剑。
    可就在这时，电脑忽然开口了。
    “大人，如果没有了梦魇，我们无法压制千喉之兽。”
    009闻言目光一冷。
    “再强大的野兽也懂得一丝怜悯，而我不懂怜悯。”
    “世界上的狗多的是，死了就换一只，没必要多费口舌。”
    “但千喉是特殊的。”电脑说道：“我们中没有谁有能力压制千喉，它的不稳定性，让我们不得不为此留下一个后手。”
    “大人。”
    009闻言松开了手，“那就，恭喜你了，你成功捡回了一条命。”
    梦魇大口的喘息着，他最终还是回到了混沌分裂者，因为他别无选择。
    不过这一举动却让神父打了个冷颤，这个疯子……
    如果换成是他，估计就没有人来帮他说话了。
    因为他的能力确实没什么用。
    009拿起桌子上的一盒香烟，里面仅剩下一根。
    他将香烟放入口中，又将烟盒随手丢在地上。
    一旁的奈拉索金见此目光一凝，“大人，我们下一步该怎么行动？”
    009伸手一指奈拉索金，“问的好，立刻把红右手找回来，把精神力修炼的完整体系拿到我的面前，这是你还活着的原因，奈拉索金。”
    “接下来，就是该想想怎么处理掉那个女人了。”
    “蜂后的实力比我预估的要强，九尾在她面前竟完全没法反抗，还真是不鸣则已，一鸣惊人啊。”
    电脑的连在一旁的屏幕上一闪。
    “大人，虫豸也背叛了。”
    “叛徒是什么结局，还用我再重复一遍吗？”
    “还有一件事，大人，蜂后似乎已经察觉到了我们的计划，她的人正在找我们。”电脑道。
    “废什么话，杀了。”
    009说着一屁股坐回了秦棱的位置。
    在场的几人对视一眼，“老大，我觉得这有点难。”
    “如果是千喉的话，到可一战，但凭我们几个……”
    010小丑的攻击只是飞刀，虽有概念级，但飞刀却没法伤到禁卫蜂。
    012血肉之主只能克隆普通人，确实抵不过禁卫蜂。
    013梦魇的能力倒是可以一试，但他的能力说到底也还是精神攻击，不确定能不能压制得住蜂后的精神烙印。
    014神父的能力，不是说能施展就能施展的，在这里显然派不上用场。
    015奈拉索金倒是勉强可以抗衡一二，但对方数量太多，除非把红右手部队召集回来。
    016异鬼的能力倒是也可以，但他现在人在外面。
    017易经也在外面。
    018人马同样在外面。
    019虫豸那个叛徒现在下落不明。
    020电脑倒是可以利用设施周旋一下，但极为有限。
    021铸剑师，他唯一能伤到禁卫蜂的攻击手段就是把禁卫蜂变成剑。
    现在这边除了011千喉之兽，还真没有几个能和禁卫蜂大军交手的。
    009想到这拿手掐灭烟头，“狗在哪？”
    电脑回答道：“为了让禁卫蜂长驱直入，我把它隔离了在了b区，要放出来吗？”
    “放。”
    ……
    设施内，一道巨大的闸门缓缓升起。
    一只浑身通红形似狗形的生物走了出来，他的背后长有蝙蝠一样的双翼，身体弯曲，利爪比之前还要锋利。
    他得到了二次进化，拥有了部分类吸血鬼的能力。
    当然最主要的一点是，他终于能飞了。
    011千喉之兽闻到了一股血味，而这股血味，直接让他进入了狩猎状态！
    千喉之兽全身的尖刺凸起，转瞬间飞奔而出！
    他四肢着地，速度快的难以捕捉，很快便凭着狩猎感觉找到了禁卫蜂大军！
    “吼呜！！”
    噗嗤！
    鲜血绽放，一只禁卫蜂的头部直接被千喉咬了下来！
    “发现011。”
    带头的禁卫蜂冰冷的说道。
    禁卫蜂们刀枪不入，可千喉之兽的攻击远胜刀枪！
    那种纯粹的野兽气息，让他宛如一辆坦克般冲入了人群之中！
    禁卫蜂们立刻与其拉开距离，同时开始施展起各自的异能！
    “011难以击杀，想办法将其控制活捉！”
    ……
    编号011：千喉之兽（狗） 第171章：别急，我在思考！    在这场算计中，只会有一个赢家。
    009分裂者和004蜂后，他们都想当那个最终的赢家。
    而所谓的赢，不在于杀死对方，因为对手或许从根本上就杀不死，所以收容对方，便能同于暂时赢过对方。
    如今他们都踩在九尾的尸体上，最终的胜者将拿下所有好处。
    002海王，008真祖，023天使，025龙。
    对于这四个，俩人的看法却是一致的。
    他们都没打算让这四个人脱困。
    尽管原本004蜂后确实计划过，要找机会释放008真祖，但那是在九尾还藏有底牌的基础上。
    如果九尾真的还藏了什么大宝贝，那004不建议放出几个怪物来搅搅浑水。
    可现在看来，九尾比她想象中的还要弱小，根本用不着释放那些怪物。
    现在，她只要抓住009，此次便圆满成功了。
    在释放那些怪物只是自寻烦恼罢了。
    碰巧的是，009分裂者的想法和她是一样的。
    收容这几个怪物本就是他计划好的，如今好不容易借九尾之手拿下了这些怪物，他定然不会轻易让它们逃出去。
    在这种情况下，两方除了硬实力对拼以外，还真没有太好的解决方法。
    “因为我们的目标是一致的。”x2
    “我们都没打算放过彼此！”x2
    ……
    千喉的反扑固然强大，一只只禁卫蜂接连倒在他的脚下。
    可禁卫蜂的异能也不是吃素的，他们有的异能是减缓生物的时间流速，有的是可以将生物的感官颠倒，让前变后，左变右。
    在这些稀奇古怪能力下，千喉之兽一会儿撞墙一会儿后退，不时速度还会减慢愣在原地。
    而这群禁卫蜂配合紧密，彼此都清楚对方的能力，他们联手之下只用了不到半个小时便拿下了千喉之兽。
    千喉的头被一个人用次级特性命中陷入了昏厥，很快便有人将他的身体捆绑束缚，丢到了一个密闭的空间中。
    不过就算如此，禁卫蜂们仍是付出了176人身死的代价。
    011千喉之兽，在进化后成为了真正的三阶天花板。
    只可惜狩猎冲动的副作用仍然没有得到根治，还是一打起来就会失去理智。
    面对有纪律，有组织，有能力的禁卫蜂军团，他这身蛮力想施展开来极为困难。
    禁卫蜂继续向前推进，一路突破层层要口来到了九尾狐基地的最深处。
    他们跨过一道巨大的闸门，不料带头的人一脚刚踏入闸门，其中便瞬间释放出了一道激光电网！
    呲！
    激光电网一闪直接切断了带头禁卫蜂的大腿！
    那禁卫蜂来不及反应，整个身体也紧跟着被电网切开分为两半掉在了地上。
    他从始至终都没有喊过一次，就像是感觉不到任何疼痛一样。
    后面的禁卫蜂见此眼中没有任何情绪波动。
    杨言念头一动瞬间联络起了另外一队禁卫蜂小队，“为什么还没断电？”
    禁卫蜂们和蜂后之间有一张巨大的精神网相链接着。
    这巨大的精神网盘根交错，犹如蛛网一样链接着每一位工蜂，兵峰，以及禁卫蜂。
    同理，禁卫蜂们也可以通过这张网联系或感知同类的位置。
    “有点棘手。”
    “020电脑所在的位置被两道电门封死了。”
    “用尸体堆过去。”杨言神色冰冷的说道。
    “好。”
    另一头的禁卫蜂闻言二话不说，直接开始自杀式的冲向电门！
    一群禁卫蜂同时窜出以身做盾，面对这种自杀式的突袭，就算有双重激光电网保护，也总会有几个漏网之鱼冲过去！
    几十名禁卫蜂瞬间毙命于两道连环电门之内！
    同伴见此却只是一脸冷漠的，踩着他们的尸体继续前进！
    他们就像是一群没有感情的机器，不惧死亡，命令让他们去死他会毫不犹豫的去死。
    不存在所谓的工蜂精神，这种不惧牺牲前仆后继的精神，只是单纯的精神控制罢了。
    电脑眼看着这些人就要冲进自己的收容所，但009那边却还在思考！
    ……
    “老大！”
    “我在思考。”
    “已经来不及了，老大！”
    “别急，我在思考。”
    009一边说着一边拿着一根棍在空中晃动了一下，然后又转了几个圈。
    看到他的动作，几人皆是疑惑的挠起了头。
    唯有亚瑟像是想到了什么一拍手掌。
    “我们苏维埃将惩戒全世界，从欧洲跨过涅瓦河直达远东～”
    亚瑟忽然歌唱起了一段俄式的旋律，那是苏维埃进行曲。
    那熟悉的旋律让009也下意识唱了出来。
    “大地上四处都将唱响，首都，伏特加，我们的苏维埃巨熊……”
    亚瑟开始跟着他的旋律点头，他刚想接下一句，不料009上来就是一脚。
    “去，滚出去！”
    亚瑟被009踢出了会议室。
    神父见此面色突然变得严肃了起来，“老大，您对苏联解体这件事情有什么看法？”
    碰！
    “你也滚出去！”
    神父被踢出了会议室。
    而也是在这时，一旁屏幕上的人脸忽然消失了！
    “断电……”
    咔嚓！
    设施内的供电在这一刻被切断了，会议室内的灯和电子设施开始一个接一个停转！
    看到这一幕，血肉之主，奈拉索金，铸剑师皆是一愣。
    “他们的动作竟然这么快？”
    “老大，您想到计划了吗？！”
    009闻言又拿起那根棍晃悠了起来，“差不多了。”
    碰碰！
    两道身影瞬间被抛进了会议室！
    奈拉索金的手中连忙幻化出火焰照亮四周，就见被丢进来的两人正是小丑和神父二人。
    而一群密密麻麻的禁卫蜂，已然将会议室围的水泄不通。
    他们都穿着整齐划一的黑西装，戴着样式不同的面具，其中有些是动物图案有些是昆虫图案。
    009见此一把丢下手中的棍子，“我能说004是真的没品位吗？”
    禁卫蜂大军二话不说，直接冲进会议室齐齐奔向了009！
    轰隆！
    只听一声巨响，会议室内的墙壁顿时炸开！
    那些冲上来禁卫蜂全都倒头飞了回去！
    他们的头上齐齐的露出了一个缺口，就像是被某种高爆发的物体给炮轰了一样！
    而此刻，009在房间内走了出来。
    他张开双臂，后背竟还有四条粗壮的手臂！
    “你们，相信引力吗？”
    …… 第172章：恐惧！    引力？
    相信引力吗？
    在后面监控着眼前一幕的蜂后陷入了沉思。
    009这句话是什么意思？
    蜂后的疑惑并没有持续多久，因为009很快便给出了答案。
    “对，就是引力，它和这件事一点关系都没有，没错，我就是在耍你们。”
    009说罢六臂齐出，有禁卫蜂冲来直接被他一掌抓住反手拍在了墙上！
    轰隆！
    不知为何，009的爆发力竟于这一刻变得恐怖异常！
    他的随手一击竟能将刀枪不入的禁卫蜂拍个稀巴烂！
    奈拉索金见此像是意识到了什么，他低头看向地上的棍子，这是009在不久前刚分裂出来的。
    在分裂出这根棍子后，009便开始神经兮兮的对着空气左挥右抡不知道在搞什么。
    现在看来，这棍子怕不是有点什么特殊能力？
    像是注意到了奈拉索金的疑惑，009歪着脖子转过头来，“怎么，你很好奇？”
    奈拉索金闻言打了个冷颤，“不好奇。”
    “好奇也没关系，反正这东西只能使用一次。”
    “神笔马良看过吗？”
    “没错，是的，那是一根画笔，它的作用是，拟画躯体。”
    009说着拧了拧脖子，他全身的肌肉暴起，六只强壮的臂膀充满了力量感，他这个状态大概还能持续46个小时。
    那个画笔的作用便是画出一个临时的身体。
    这个临时的身体只能靠你想象着画出来。
    是的，通过笔画出来的东西能在脑海里看到轮廓，却没法在现实中留下任何痕迹。
    009也是构思了很久才画出了这样一个身体。
    因为时间仓促了点，以至于他没有画出三头。
    而除了勾画以外，要想让这副身体获得特殊能力，还要看画的像不像。
    画像足够传神，方有神迹显现。
    这就是009说到神笔马良的原因，他感觉二者有那么几分相似。
    而不巧的是。
    “我曾经也是个落榜美术生。”
    那么009到底画了个什么呢？
    他先画了个千喉之兽，然后又画出了长有六臂的自己单手压制千喉之兽。
    画像传神，按照构图来看，它这副身体理应就是可以单手压制千喉之兽的。
    所以009理所当然的获得了远超千喉之兽的力量。
    当然，不是他不想画更强的怪物，而是他没有见过比千喉更强的生物了。
    像002李渊，和天使他甚至没有亲眼见过。
    死神老大他又不敢画，便只能是以千喉之兽为参照了。
    比较遗憾的一点是，那画笔作为一个临时分裂物竟然只能使用一次，实在可惜。
    想着，009直接挑衅般的向一众禁卫蜂勾了勾手指。
    “你们是一个一个死，还是一起死？”
    “死的只会是你。”
    一名禁卫蜂说着突袭至009面前，一根尖刺随之在那禁卫蜂的手中刺向009！
    可009却反手抓住了他的蜂刺，“难道你们的蜜蜂女王没有告诉过你们，我是不死的吗？”
    咔！
    009一手折断了那根蜂刺，同时一拳打在了那禁卫蜂的腹部！
    噗！
    血肉和内脏喷射，禁卫蜂的腹部被打出了一个巨大的缺口！
    这爆发力……倒是和011差不多……
    不，他的爆发比011更强！
    杨言皱起眉头，“目标是不死之身，用对付千喉的办法对付他，活捉目标。”
    “就凭你们？”
    009冷笑一声直奔杨言袭来！
    杨言见此身形立刻暴退，不料009的一记鞭腿已然横扫而至！
    一群禁卫蜂瞬间抵了上去却被一脚踢碎了骨头！
    杨言见此伸手一拉，迟缓！
    一阵无形的光照射在009的身上，009的动作开始于此刻变得缓慢了起来！
    这是杨言的异能，可以让生命减速。
    这种减速异能整个禁卫蜂军队中只有两人拥有，其中一个便是杨言。
    看着009的动作变慢，一名士兵立刻甩出了一根如蛇般灵活舞动的绳子！
    那绳子瞬间缠绕在009的身上，同时开始猛的缩紧！
    啪！
    009的六臂被勒紧，但他一发力，六只臂膀却直接撑破了那根如蛇般灵活的绳子！
    “你们是不是不知道，你们的异能糖果是从哪儿来的？”
    009说着伸出一臂指向自己的脑袋，“你们所谓的糖果盒，那是我的头。”
    杨言一手背后，一手亮出巨大的蜂针。
    “那只能麻烦你再摘一个头下来了，因为人多了，一个糖果盒，不太够用。”
    009身后的几人连忙加入了战斗。
    “老大，我们助你！”
    一群马后炮。
    009目光冰冷，“用不着，上一边待着去！”
    杨言看准时间再次打出一个迟缓，同时背生双翼，手持蜂针直接突袭向009！
    可就在这时，一道诡异的黑红色光芒忽然辐射至了整片设施！
    一股莫名的不安感瞬间笼罩在了每个人的心头！
    他们齐齐转头看向那红光爆发的地方，就见一位面色铁青的男人推着一个轮椅走了过来。
    那男人是饕餮，而他推的轮椅上，赫然坐着一位面色恐怖的中年男人！
    那是秦棱。
    再看到他的一瞬间，所有人都傻了眼。
    因为他们看到的不是秦棱，更不是什么中年男人！
    在杨言的眼中，他看到了蜂后！
    蜂后的手里掐着一个小男孩的脖子，正冷冷的看着他！
    “不……”
    杨言的手腕开始打颤，身形下意识向后退去！
    而与他同样情况的，还有009分裂者！
    009分裂者的眼珠子都快鼓出来了，他的嘴唇打颤，一股寒意从头到尾直冲骨髓！
    他看到的东西，其恐怖程度可以直接媲美死亡！
    他看到了，死神！
    死神的肩上扛着一把巨大的镰刀，手中还拿着一个苹果，正一脸戏谑的看着009！
    在场所有人全都深陷在了一层深深的恐惧之中！
    他们全都在呆愣着向后退，至于他们看到了什么，只有他们自己清楚。
    饕餮看着面露惊悚之色的混沌分裂者和禁卫蜂士兵有些不解，“他们这是……？”
    秦棱没有开口。
    他当然知道这是什么情况，这些人见到了他们内心深处最恐惧的事物。
    这是他进化后获得的能力，一个名为绝对恐惧的能力。
    “每个人的心里都有一层深深的恐惧。”
    “正如人类最古老而强烈的情绪便是恐惧。”
    “恐惧虽是万敌之首，但又有几人能直面他们心底的恐惧？”
    …… 第173章：红流异象！    恐惧，是所有生命内心深处的恶魔。
    二阶的秦棱被陈烨赋予了名为‘终极恐惧’的药剂序列，而他的进化，仅带了一个能力。
    那就是绝对恐惧。
    绝对恐惧的效果是秦棱若主动释放效果，便会让生物眼中的他变成他们心底最为恐惧的事物。
    根据每个人心里惧怕的事物不同，他们眼中的秦棱有可能会变成某个人，亦有可能变成某个物品。
    比如说，若一个人惧怕着玩具熊，那他眼中的秦棱就会变成一只玩具熊。
    但除此之外，还有一种情况。
    例如009，他所看到的严格来讲并不全是他惧怕的，而是能杀死他的。
    由此，因为能杀死他，所以他惧怕祂。
    看着深陷恐惧的众人，坐在轮椅上的秦棱缓缓闭上了眼睛。
    他曾设想过这种情况，019虫豸的背叛就是对他最大的警醒，这世上没有任何人值得他绝对信任。
    对此，秦棱本做了许多手准备。
    其中有几重准备在禁卫蜂强大的攻势下全然没有了效果。
    唯一成功的准备，便是饕餮。
    秦棱让饕餮守在仓库，是推测到这次005墙中鼠很可能也会出手，而做出的准备。
    “首长，现在我们怎么办？”
    饕餮站在秦棱的身后说道。
    秦棱望着眼前的这两派人摇了摇头。
    绝对恐惧的弊端是必须要一直让他们看到秦棱，从这一点出发，想将这些人一网打尽很难。
    想活着收容更难。
    因为九尾狐里几乎已经没有人了。
    尽管还有一些漏网之鱼剩下，那数量也十分可悲。
    秦棱闭着眼睛久久不言，在某一刻，他真的觉得自己的身心已经疲惫到了极限。
    直到饕餮的声音忽然将他拽了回来。
    “首长，这些红雾是？！”
    红雾？
    秦棱猛的睁开眼睛，就见基地内忽然有大片大片的红雾灌入！
    这些红雾不知是从哪来的，红雾中有着清晰可见的水流纹，好像盐水般绵密，又有着一阵刺鼻的血腥味！
    基地内幸存下来的实验人员看到雾气愣了一下。
    在血色的雾气接触到他的那一刻，他的肉体突然开始溃烂腐化！
    “这是……”
    噗嗤！
    话音未落，实验人员的骨肉都化成了一滩浓血，又在转瞬间被雾气同化！
    那血雾似乎因此壮大了几分！
    ……
    另一边，秦棱看着眼前的血雾，这些血雾竟不敢靠近他。
    就像是在惧怕他一样。
    可因为血雾的出现，009等一众禁卫蜂却瞬间清醒了过来！
    血雾遮蔽了他们的视野，在眼前的恐惧之物消失后，所有人都挣脱开了绝对恐惧。
    不过，这红雾是什么？
    禁卫蜂们不知为何突然开始七窍流血，紧接着肉体开始崩溃纷纷化作脓血！
    那血雾似乎刺激了他们的超能力，在他们的体内引起了连锁的超能失控！
    不过是眨眼间，就有千百名禁卫蜂溃烂成了脓血！
    009见此也连忙后退，奈拉索金连忙调动精神力打出一道旋风吹开眼前的血雾！
    “这是什么东西？！”
    “来历不明的血雾，触之即死？”
    “快退后！”
    没有人知道发生了什么，也没有人知道这红雾从何而来！
    它覆盖了天空和沙漠，宛如一阵沙尘暴！
    禁卫蜂们和九尾内部的幸存者们纷纷暴毙！
    唯有秦棱和他身后的饕餮，是那些血雾不敢靠近的。
    秦棱的大脑于此刻飞速运转，他在回想从死神口中得来的情报，“红雾……”
    难道是？
    “026：红流之主？”
    秦棱话落，无数红雾突然扭曲着钻进了杨言的体内！
    杨言双眼瞪大，张开嘴却发不出声音，紧接着毛发和双眼都变成了血红色。
    无数红雾收缩在杨言的身上，他二话不说，立刻迈步走向了一个方向。
    看到他行走的方向，秦棱像是想到了什么。
    “那是，封印的方向。”
    双眼陷入血红的杨言直接无视了秦棱。
    秦棱见此刚要说些什么，不料009却冷笑着走到了他的面前，“看看这是谁，我说怎么这么违和呢，原来是你啊，秦棱！”
    “还记得我说过什么吗？”
    秦棱目光一转，009立刻捂住了自己的眼睛。
    不错，秦棱的恐惧效果和007塞壬的精神污染极为类似。
    不过一者是听觉污染，一者是视觉污染。
    009在确定了是秦棱搞出来的幻觉后立刻捂住了自己的眼睛！
    不料这时，饕餮忽然一拳攻了过来！
    009感觉到有风呼啸，五臂齐出打向饕餮！
    可饕餮的身体却忽然于此刻金属化！
    挡！
    009的一拳在饕餮的身上留下了一个拳印！
    感觉到自己一拳打在钢铁上的009眉头一皱。
    “金属化，005？”
    饕餮解除了身体的金属化，但腹部的痛觉却让他呲牙皱眉，“呃……熟悉吗？”
    金属化，005的能力。
    与005合为一体的饕餮可以使用005的能力。
    如若不然，他又怎敢挺身而出面对009？
    饕餮体内的005见此同样很疑惑，饕餮能使用他的能力是他没有想到的。
    不过……
    用的好啊！
    金属化不代表伤害免疫，如果009一拳把饕餮的脑袋打变形，那只要他变回人类就会立刻暴毙。
    如此，他便能从饕餮的身体里钻出来！
    饕餮显然还没有弄懂005的能力核心所在。
    005的能力还可以操控金属，他会在变回人形时把身体拉回到正常状态。
    如此，他就相当于是没有受到任何伤害。
    可饕餮并不清楚这点。
    所以如果他真的傻傻的以为可以用金属化来抵消009的攻击，那他就是找死！
    005如此想着，就见009的几次攻击重重的打在饕餮的身上，直接将金属化的饕餮摁在了墙上！
    “我收回刚才那句话，和真正的005相比，你还差得远呢小子！”
    饕餮变回人后嘴角溢血，“如果你……现在杀了我，真正的005就会出来……”
    哦？
    009目光一转，“这么说，真正的005在你的体内？”
    “没错……”
    饕餮虚弱的说道。
    009松开手看向奈拉索金，“控制住他。”
    如果005在他的体内，那确实挺麻烦。
    当然，009指的麻烦是指让005出来比较麻烦。
    毕竟那家滑的很，跟个泥鳅一样，想抓住他和杀死他都不容易。
    009看向秦棱，“咱们的账，该算一算了吧？”
    …… 第174章：旧日解封！    看着009一边遮住眼睛，一边向自己走来，秦棱叹息，随即缓缓站起身来。
    他断掉的一臂上顿时生长出大量的血红结晶体。
    同时他又一把扯下了他自己的眼罩，在他空旷的眼眶中，一只血晶眼睛随之长出！
    秦棱在另一个世界尽头带回的东西，是一份契约。
    一份恶魔契约。
    这份契约由硫磺的粉末混杂着羊血写成。
    以灵魂为交易，在死后将灵魂献给地狱之王，便可以获得真正的恶魔之力！
    噗噗！
    两只巨大的漆黑肉翼在秦棱的背后钻出！
    009一拳袭来，却被秦棱用那只由血晶组成的手臂抓住！
    噗嗤！
    秦棱单手拽下009的一只手，同时速度飞快，双腿连踢在009的身上，又一把抓住他的头重重的砸在地上！
    轰！
    秦棱背后双翼张开，竟直接无视他冲了出去！
    就在刚才，那些血雾进入到了杨言的身体里。
    而他直勾勾的走向了封印的位置，不用多想，他的目的必然是海王的封印！
    现在009是小，海王的封印是大！
    如果海王解封，它能带来的破坏程度是十个009也无法比拟的！
    见秦棱头也不回的奔向杨言，009爬起身来，断掉的一臂转瞬间长出。
    “没想到老家伙竟然还藏了一手……”
    009晃了晃脑袋，刚才头部接触地面的一下让他的大脑嗡嗡直响。
    不过，刚才那东西到底是什么？
    那片红雾……
    009思考了片刻，“我有种不好的预感，把那个人带上，先离开这里。”
    奈拉索金点头，他将饕餮的双手摁住，然后直接随009他们离开了基地。
    这红雾的出现让局势变得有些波谲云诡。
    面对这位不清楚立场的第四方，009觉得应该暂时远离这里，因为他有一种深深的不安感。
    眼下，蜂后的人都被那诡异的红雾吞噬了。
    虽然没能占领下九尾狐的基地，这点比较可惜，但这一战无疑是让蜂后元气大伤。
    若此时去偷袭蜂后……
    ……
    九尾狐的基地建立在撒哈拉之眼上，在原撒哈拉之眼下的封印处，杨言已然来到了这里。
    在一个巨大的圆形祭坛的中央，一把黄金三叉戟正正好好的扎在了中央处。
    杨言伸手握住黄金三叉戟，不料一道风声突然在身后传来！
    嗖！
    一把斩钢剑飞速袭来，杨言反应过来连忙躲开！
    而也是这时，秦棱出现了。
    他伸手一抓，斩钢剑再次出现在了他的手中。
    秦棱举起斩钢剑对准杨言，“你是谁？”
    杨言血红的双眼逸散出些许红雾，他没有回答秦棱，而是再一次冲向了封印！
    秦棱见此也冲了出去，二者于封印前交手，杨言的身体直接被秦棱一剑斩断！
    可诡异的是，并没有血在杨言的身体里窜出。
    他伸手摸向被斩断的腹部，血雾散出，伤口随之愈合。
    “这具身体，太弱了。”
    禁卫蜂单个个体都在二阶上位的级别。
    而在有糖果提供的异能后，战力可以堪比三阶。
    在之前，他们强于个体，可现在，他们却强于群体。
    在每一个禁卫蜂都有异能的情况下，他们的综合实力加在一起每一个都算是三阶中位。
    但若只是单一的个体，撑死也就只有三阶下位的战力。
    这对于‘官方认证’为四阶下位的红流之主来说，显然是不够看的。
    只见杨言拧了拧脖子，身体中突然窜出大量血雾！
    那些血雾扭曲在一起，很快构成了一个人形的雾气轮廓！
    而杨言则突然失去了意识，一头栽倒在了地面。
    秦棱见此握剑的手又多了几分力。
    本体终于肯出来了吗？
    红流之主依旧无视着秦棱，头也不回的走向封印！
    秦棱又是一剑甩出，可他的剑却直接穿过了红流之主的身体，扎到了一旁的墙壁上！
    没有实体？
    遭了！
    红流之主一把抓住三叉戟，猛的发力将其拔出！
    “久等了。”
    轰隆！
    外界于此刻传来一声巨响！
    天地轰鸣！
    一道巨大的裂缝在天空展开，密密麻麻数不清的鱼人从天而降，坠落于沙漠！
    ……
    已经远离九尾狐基地的009等人转过头去，就见一道庞大的身影从天空中坠落！
    那可憎而又巨大的生命，它在落地后顿时掀起了一片沙暴！
    奈拉索金等人见此全都傻愣住了。
    “海王脱困了……”
    “还好我们溜的快……”
    009看着那巨大的怪物摸了摸嘴唇，“不妙啊……它出来了，那之前那些……”
    轰隆！
    只听一声巨响，就见九尾的基地顿时被掀了！
    那些被封印的东西全都在这一刻跑了出来！
    008真祖直冲天际，天使苏醒，神龙从大地下钻出！
    而很快，那诡异的血雾也从地下钻了出来！
    大片的血色雾气覆盖天地，它们聚合到一起，凝聚成了一个比海王还要巨大的雾形巨人！
    真祖，神龙和天使见到这两位巨人谁都没有再战的打算，直接四散天地。
    红流之主李恒，他立于废墟上转头看向李渊。
    李渊也看向李恒，“何等华丽的姿态，虽然这一天我早已在梦中目睹了无数次，但都不及亲眼见到的这一刻，要来的喜悦！”
    “我亲爱的弟弟。”
    李恒没有开口，只是一脸冷漠的看着脚下的这片废墟。
    李渊淡笑着蹲下身来，他一手抓住废墟，直接将撒哈拉之眼中心的一块封印给拿了起来！
    “可惜的是他们只看到了故事的开始，而没有看到故事的结局。”
    “因为地震，让大地向上凸起，将亚特兰蒂斯推向天空，又重重的砸在地面。”
    “下面的东西跑了出来，祭司们让海洋的洪流从天空降下，将大地与废墟冲刷。”
    “这故事的结局，从开始我便知晓。”
    李渊说着目光一转看向天空，“唯一的遗憾是，他们死的太轻松了。”
    “走吧，弟弟，接下来是我们的回合了。”
    李恒闻言巨大身体散开化作红雾席卷而出。
    李渊见此晃了晃手中的封印祭坛，然后直接将整个封印祭坛插入了胸口。
    是的，他将撒哈拉之眼的封印收纳在了体内。
    无数鱼人们见此纷纷匍匐在地，“恭迎，吾主归来！”
    “恭迎，吾主归来！”xn
    …… 第175章：他真的累了……    撒哈拉之眼，九尾狐基地的废墟下。
    一道满身都是尘土的身影于废墟下爬起，望着眼前残破的一切，秦棱跪坐在地上神色麻木。
    命运好像一次又一次的跟他开着玩笑。
    每当他看到一点希望，可迎来的都是更大的绝望。
    神似乎并不眷顾人类。
    秦棱说他真的累了，这一次，他是真的累了。
    之前的一次次失败，他都挣扎着爬了起来。
    可这一次，却直接一脚将他踹回了原点。
    九尾狐没人了，怪物们全跑了，此前的一切成果全都不复存在，只剩下秦棱一人。
    不断的经历着大起大落，再一次一无所有，几经崩溃，又有谁能坚持的下来？
    “再一次回到原点，一切都没有变得更好……”
    “还是什么都没能做好。”
    秦棱擦去脸上的尘土，这种有心无力的感觉，让他宛如回到了年少时。
    他就这样呆呆的跪在沙漠上，直到天色渐晚。
    秦棱缓缓抬起头来，迎着月光拿出了手机。
    呵呵……
    “谁让我就是不愿认命的那种人呢？”
    放弃？
    自然……不可能！
    既然已经失败了无数次，又何惧再多失败一次！
    即已跌入谷底，此刻无论向上多少，都是前进！
    “就在，试一次！”
    秦棱拿出手机拨通了一个号码，“是我，帮我找一架直升机，我要回国。”
    “你别忘了，你现在头上可挂着一个叛国罪。”电话另一头的声音说道。
    “那就说是，我威胁你这么做的。”
    “哎……好吧，谁让咱们这么多年的交情呢。”
    秦棱挂断电话，然后看向了脚下的废墟。
    “还有一些没被带走的东西。”
    009走的时候带走了千喉之兽和电脑，但这里面的一些分裂物他却没有带走。
    ……
    亚洲。
    某城市内的一家面馆。
    一名相貌俊逸的年轻男子坐在店内，面馆的老板娘就坐在男子的对面。
    “杨间，你看我新买的项链好看吗？”
    老板娘说着挺起了胸膛，故意在杨间面前晃了几下。
    但杨间的注意力却全然不在老板娘的身上，而是目不转睛的盯着店内的后厨。
    “嫂子，你店里添新人了？”
    老板娘闻言连忙挡在了杨间的面前，“啊，是我妹妹，趁着暑假来这里帮忙的。”
    杨间侧着头看向后厨的女子，“哦，妹妹多大了？”
    老板娘又是一个侧身挡住杨间，“多大跟你啥关系？”
    “不是，我就问问嫂子。”杨间说着缩回了脑袋。
    老板娘也正坐回来再次挡住杨间的视野。
    杨间见此眉头一皱，“嫂子你这么什么意思，我就看看，你觉得我像是那种会对你妹妹有什么非分之想的人吗？”
    老板娘闻言连忙从身边的兜子里拿出一条中华，“别说这个了，最近是不是没烟抽了？”
    杨间见此连忙把烟推了回去，“别别别，嫂子，这不过年不过节的，别这样。”
    “我就是有点饿了，我上后厨看一眼。”
    杨间说着站起身来，老板娘也跟着站起身来拦住了他。
    杨间向左她也向左，杨间向右她也右。
    两人就这样尴尬的僵持在了这里。
    “嫂子，不至于……”
    老板娘闻言微笑道：“你想吃什么你跟我说就行，没必要自己过去，嫂子肯定给你安排。”
    “那……来盘炒面？”
    老板娘闻言刚转过头去，不料杨间嗖的一下窜进了后厨！
    “哎，杨间你！”
    杨间一个转身来到一位女学生的身边。
    他仅是目睹了一个侧验，心就仿佛是揪了一下。
    这，这是！
    女生转过头来，“你是……杨间哥？”
    “是……”
    杨间话还没有说完，老板娘便突然出现拦在了二人的中间！
    她深知自己的妹妹是什么级别，在她的了解中，妹妹的学校只有两种男生。
    一种是喜欢她妹妹的，一种是没见过她妹妹的！
    果不其然，杨间中招了。
    妹妹刚想说些什么，不料这时外面的声音突然变得嘈杂了起来！
    “那是什么！”
    “海浪？”
    “鱼人？！”
    “是鱼人！”
    ……
    杨间眉头一皱，他转头看向店外，结果发现外面的天一下黑了。
    嗯？
    发现异常的并不只有杨间，这条街上的许多店主都齐齐的跑出了店。
    可刚一出来他们却傻了眼！
    巨大的浪潮席卷都市，洪水从天而降！
    轰隆！
    远处的建筑纷纷被浪潮吞没倒塌！
    无数怪物从天上，从地下，从海水里钻出在一瞬间席卷城市！
    世界末日了？
    所有人都在这一刻齐齐的生出了这样的念头！
    “我不是在做梦吧？”
    杨间第一个反应过来，他猛的冲进店里一把拽住老板娘的妹妹，“还愣着干什么，跑啊！”
    老板娘反应过来，“喂，我呢！”
    “嫂子，你自求多福！”
    杨间拉住老板娘的妹妹便飞奔了出去。
    他的速度很快，至少这不应该是正常人类的速度。
    远处的城市正在被洪水吞没，虽然还没有到这里，但看势头，也要不了多久了！
    杨间一边跑着一边看向自己的手心。
    他的手心上有着一个倒三角的圆圈图案。
    “我就知道会有这一天。”
    没错，杨间也是一位‘死亡游戏’的玩家。
    但他在游戏里没有什么名气，尽管他每一次都在榜前十，但人们从不关心前三往下的排名。
    直到榜一和榜二接连消失，杨间才渐渐被关注起来。
    很遗憾的是，他没能成为新的榜一大哥，现在他的实力位居于总榜第四。
    杨间的身体能力位于二阶中位，他的速度之快让他身后的那名女学生难以承受，很快女学生就跑不动了。
    “不行，我，我跑不动了……”
    杨间见此一把背起了女学生，“没事妹妹，我背你！”
    背起女学生后杨间的速度更快了，他甚至特意在女学生的面前炫了几个飞檐走壁的特技。
    直到大片红雾出现！
    杨间见此猛的停顿下脚步！
    眼前的城市已经被一阵巨大的红雾所弥漫！
    而身处于红雾中的人，他们要么是变成了一种半植物半僵尸的怪物，要么是直接身体溃烂被血雾同化！
    那血雾在以极其夸张的速度膨胀！
    似乎它吞噬的生命越多，雾的体量就越大！
    看到红雾里那些人的惨状，杨间自是不敢在前进！
    而当他转头的那一刻，恰好浪潮和那些怪物也推进了过来！
    前有红雾，后有浪潮和怪物，此番进退无路！
    “完了……”
    …… 第176章：末日降临！    对于这个世界来说，一旦灾难发生，普通人类想活着，便是最大的奢望。
    身为穿越者的孟庆最清楚这一点！
    看着眼前的大片红雾，孟庆一咬牙，恰好和背着女学生的杨间对视到了一起。
    嗯？
    孟庆眨了眨眼睛，杨间也眨了眨眼睛。
    “兄弟你也逃难呢？”
    听到杨间的话，孟庆嘴角一抽，这不废话吗？
    他本来是在外面执行任务的，可途中却突然接到命令说总部被袭击了。
    之后总部直接断了联系。
    孟庆当时便马不停蹄的往回赶，结果路上突然收到了新的命令，说是让右手部队全部前往一个指定位置汇合。
    孟庆去了，结果带头的是人马，易经和异鬼三人。
    他们直接发动了叛变，控制了所有右手成员一起背叛了九尾！
    孟庆一看氛围就知道事情不妙，直接退至众人身后，找个机会偷偷的溜了出来！
    无论是叛变还是继续听命九尾，孟庆感觉自己的处境都相当危险！
    出于安全考虑，他觉得自己有必要及时抽身！
    是的，他是抽身出来了，结果没躲多久李渊和李恒两兄弟便一起杀了过来！
    孟庆也是被堵在这条街上进也不得，退也不得！
    “我这个时候在倒戈到海王阵营还来得及吗？”
    肯定来不及了呀！
    之前就是孟庆亲手封印的海王，估计现在海王巴不得撕了他！
    现在孟庆唯一能想到的办法就是，利用游戏空间，来躲过外界的这次两面包夹！
    但有一个相当致命的问题！
    “我没钱。”
    是的，孟庆虽然自带了游戏的入场券，但他从始至终都没有凑够这200克黄金！
    真是够操蛋的！
    回到现在，孟庆和杨间二人相视。
    不料这时，一道刺耳的声音突然钻进了孟庆的耳朵里！
    “我记得你，人类。”
    “很高兴你还活着，因为我不喜欢记仇，有仇，一般当场报。”
    这是？
    海王的声音？
    ????Дo???
    我靠，完了！
    海王竟然记仇！
    孟庆的脸一下白了，他已经想好自己怎么死了。
    结果没过一会，他的手机闹铃忽然响了。
    孟庆拿出手机一看，赫然是他定的日期到了。
    这个日期是？
    “还书日期？”
    也是在这时，一间图书馆凭空出现在了一侧的街道上！
    这是！
    看到这一幕，孟庆二话不说扛着背包便飞奔而出！
    浪潮紧随而至，杨间见那突然出现的图书馆虽不明所以，却也只能跟上去了！
    反正已经进退无路了，只能赌一把了！
    孟庆来到图书馆前，用力的去推门，却发现跟之前一样，无论怎么用力都推不开门。
    怎么又是这样？
    “芝麻开门！”
    没有反应。
    “九头蛇万岁！”
    没有反应。
    “蛇之手必将重塑世间！”
    咔嚓。
    门开了。
    孟庆捂脸，这不会就是开门的口号吧？
    要是每来一次都要喊一次，孟庆感觉自己总有一天会成为蛇之手的头头。
    算了，管不了那么多了。
    孟庆和紧随而来的杨间，以及他背上的女学生一头扎进了图书馆。
    三人刚一进来，身后的门便砰的一声关上了。
    大浪席卷而来，却没法撼动图书馆一丝一毫。
    无数怪物疯涌而至，他们刚想动手砸门，可身体却突然僵硬在了原地！
    李渊在远处目睹着一切，“这图书馆，难道是……”
    ……
    编号024：被放逐者之图书馆。
    孟庆再次来到这里，但他却没有见到陈烨。
    店内除了一位趴在桌子上睡觉的小姑娘以外，全然没有死神老大的身影。
    孟庆来到柜台前，趴在柜台上的小姑娘有着一头黑色长发，她穿着一件黑色哥特式的长裙，看起来极为可爱。
    就是这个睡姿……着实不太雅观。
    她的嘴里甚至还淌着口水，也不知是梦到了什么。
    孟庆看着小女孩犹豫着要不要开口叫醒她，不料小女孩却自己醒了过来。
    她一边揉着眼睛一边打了个哈欠。
    “哦呼……嗯？”
    001睡意朦胧的看着孟庆以及杨间三人，“全场特价一律半价优惠……自己看……”
    001拄着下巴说道。
    全场优惠，一律半价？
    孟庆愣了一下，然后连忙在背后的包里拿出一本书。
    “我是来还书的。”
    001闻言接过书本，“哦，那你还要借吗？”
    “可……以吗？”孟庆询问道。
    001点了点头，“主人说可以，但借书要支付押金。”
    孟庆翻了翻口袋，“没现钱，扫码支付行吗？”
    “扫码？”
    001突然笑了，“不好意思，我说的押金不是指那些金融信用下的纸和你们账户里的数字，而是一些更实在的东西。”
    说着，001小跑到了后面的仓库，然后搬来了一座巨大的花盆。
    花盆里有着一株特殊的植物，那植物像是向日葵，但花蕊中却长满了眼球。
    陈烨特意交代过，说这东西可以吸收人的灵魂。
    它原本是捕蝇草的，但被陈烨一点点浇灌培养成了灵魂提取器。
    但它没有被陈烨赋予序列号，一直以小花代称。
    “拿灵魂来交易，你可以在这里买到任何东西。”
    任何东西？
    魔药行不行？
    孟庆想着吞咽了下口水，“如果我说，我想买一些奇奇怪怪的药水呢？”
    “比如说，让人喝下后能得到各种特殊能力的那种药水？”
    001闻言拿出指甲刀修剪了一下指甲，“那肯定不够啦，但如果加上你身边那两位的灵魂，或许可以哦，你能说服他们吗？”
    杨间闻言目光一凝，“我先问一下，这不是开玩笑吧？”
    001冷笑一声，“当然，那位大人向来说一不二，我也只是按照规矩办事。”
    以灵魂为代价……
    孟庆思考了片刻。
    他在睡觉的时候无意间收听到过一些话，他们好像有提到过图书馆的新制度。
    说是不仅可以租用书籍，还能租用古遗物。
    “我能自己看看吗？”
    “随便。”
    001一边说着一边吹了吹指甲。
    孟庆转头在一众书架上扫视了一圈。
    杨间也放下女生跟着看了过来，“你很了解这里吗？”
    “嗯，因为不是第一次来了。”
    “这里是什么地方？”
    “被放逐者之图书馆。”
    “啥，什么玩意？”
    “图书馆。”
    “哦。”
    “所以呢，我听你们刚才的对话，这里面的书要用灵魂为代价租借？”
    “目前看来是这样的。”孟庆也不太了解这里的规则。
    只能说，全看死神老大的心情。
    “这里的书，有什么用？”
    有什么用？
    “这里面的书有奇特的力量，能让你掌握一些禁忌的知识或者是获得一些特殊的能力。”
    “如果你想保命的话，尽管是以灵魂为代价，我也建议你选一本。”
    …… 第177章：以灵魂交易！    不过，书里的知识需要靠阅读来慢慢挖掘，不可能说一下就直接掌握。
    就好比孟庆之前租借的那本书，直到归还的时候他都没有读完。
    而在把书归还后，他更是直接失去了在书中获得的能力。
    所以借书，并不等于直接借能力。
    想要掌握书中的能力，需要靠一定时间来理解书中的知识。
    而眼下这种情况，从头开始看一本书显然是来不及的。
    所以孟庆把目光放在了另外一个房间。
    他走进房间，里面是一排排整整齐齐的古遗物。
    “原来古遗物真的都被死神老大收走了，我还以为梦里的那些人随口说着玩呢……”
    孟庆走在收藏室里，偶然间，他看到了一根针。
    一根银针。
    “银线针？”
    就在这时，柜台上睁开了一只眼睛。
    ‘选它。’
    什么？
    孟庆眉头一皱，随即一道古怪的精神波动窜入脑海，显现出了一只五爪神龙的画像。
    那画像一闪而逝，却像是在暗示孟庆什么。
    “银线针……龙。”
    024大蛇既然这么暗示他，那么……
    孟庆拿起了银线针回到柜台前，“我选这个。”
    001闻言拿起一旁的小册子扫了一眼，“古遗物统一标准，一年灵魂寿命，可租用一个月的标准，那么，你要租多久呢？”
    一年灵魂寿命？
    “什么叫一年灵魂寿命？”
    001闻言拿起小册子向后翻了几页，“任何生命都有灵魂，而灵魂并非不朽之物，细胞分裂存在上限，肉体和灵魂亦存在极限。”
    “若灵魂寿命耗尽，意识便会消亡，就这么简单。”
    好官方的说法……
    “我能知道我还有多少灵魂寿命吗？”孟庆询问道。
    “不行。”
    001回答的相当干脆利落。
    而在这时，杨间拿着一根火炬走了过来，“其它的东西都有说明，唯独这个东西没有，我想知道这是什么？”
    那火炬看起来平平无奇，其上却时刻燃烧着金黄色的火焰，且不需要燃料。
    “别问那么多，知道的越多，便越是痛苦。”
    听到001的话，一旁的女生拉了一下杨间的衣角，“要不，咱们换一个吧，杨间哥？”
    杨间闻言颠了颠手中的火把，“不，就拿这个。”
    越是不被定义的东西，越是神秘，越是神秘的东西，越是能发挥出意想不到的效果。
    有时候没有说明，就是最好的说明。
    001随手将小花推至二人面前，“既然选好了，就确定一下租用时间吧。”
    “三个月。”
    孟庆拿起笔在一旁的标签上写下了具体的日期。
    杨间闻言也有样学样。
    而在写下租用时间后，小花突然睁开了眼睛！
    两条触手卷曲着刺入扎进二人的眉心，仿佛有什么东西在这一刻被抽离了出来！
    二人一颤，神情多是有一些恍惚。
    “这就，完事了吗？”
    杨间说道。
    001摆了摆手，“嗯嗯，完事了，快走吧。”
    话落，还不等三人反应过来，三人的身形一闪，直接消失在了图书馆内。
    001见此伸了个懒腰，刚要躺回去，不曾想一位鱼人推开了图书馆的大门。
    嗯？
    那鱼人一步步来到001的面前，他像是认识001一样。
    “好久不见，还记得我吗，渡鸦？”
    001眨了眨眼睛，“死鱼头你怎么变这么小了？”
    不错，这鱼人不是别人，正是李渊。
    但这不是他变小了，这鱼人身体不是他的本体，只是从他身上分裂出来的一位祭司。
    “不重要，那三个人，他们似乎在这里拿走了什么东西。”
    “能烦请你为我解答一下吗，这里，是什么地方？”
    ……
    001为李渊解释了陈烨的新杰作，024被放逐者之图书馆，并向他说明了这里的所有东西都可以用灵魂交易。
    李渊在了解了详细的规则后，向001提出了一个交易。
    龙符咒，猪符咒。
    是的，他在001的手中换走了这两枚符咒。
    同时，还租下了一本书。
    《死灵之书》
    李渊同样付出了灵魂的代价。
    而在交易结束后，李渊刚要离开，不料001却叫住了他。
    “死鱼头，我有必要提醒你一下，奥斯大人之前曾说过，世界昼夜两分，同归一圆，当这种平衡被打破后，世界本身亦会出手，让一切重归正轨。”
    李渊闻言目光一凝，“你是说，让我做的别太过火是吗？”
    “谁知道呢，毕竟那位的心思，谁也猜不透。”
    001说道。
    刚推开门准备离开的李渊闻言停顿了下来。
    “人类被取代已是注定，除非他们能转化起这世间流动的能量实现自我进化，但我，不会给他们这个机会。”
    ……
    外界。
    当孟庆和杨间三人出来时，眼前已是一片被洪水浸没的废墟。
    庆幸的是，海洋里的怪物继续向前推进了。
    不幸的是，那红雾没有改变位置，它还在不断膨胀扩大！
    红雾几乎在他们出来的一瞬间将他们笼罩，杨间等人根本来不及反应！
    呼！
    绵密如水流般的红雾将三人吞噬，但诡异的是，三人却没有被这红雾同化或融化。
    三人所在的地方成为了一片净土，红雾自动避开了三人。
    这是因为什么？
    孟庆最先找到了答案，他发现这片净土，是以杨间为中心点铺开的。
    “是那火炬？”
    听到孟庆的话，杨间将火炬向前伸去，前方无穷无尽的红雾散开，竟真的出现了一条路！
    “还真是！”
    “果然还是我的眼光独特。”杨间道。
    “火炬能让我们在红雾下立足，同时也能照亮前路，所以就是说……他和三叉戟的存在是类似的？”孟庆自言自语道。
    那是不是说，这红雾其实也是一位旧日支配者？
    难道又要去找封印？
    可是……这次真的是一点线索都没有。
    火炬上没有任何文字，也没有任何信息。
    看到火炬，孟庆唯一能想到的就是奥林匹斯山。
    毕竟奥林匹斯圣火还是比较有名的。
    而且，在希腊神话中，海神波塞冬，同样是奥林匹斯十二主神之一。
    上一次的黄金三叉戟和他的儿子阿特拉斯有关，所以……
    “难道旧日支配者和希腊神话的神明相互对应吗？”
    孟庆不能肯定，这只是他的猜测。
    但就算真如他所想，封印与奥林匹斯诸神对应，孟庆也不想在参与到这件事了。
    因为这完全是吃力不讨好！
    不仅把自己推上了拯救世界的敢死队，打赢了也没什么好处。
    就算侥幸成功了，万一有一天祂们出来了，还是要找你寻仇，实在是犯不上。
    而且就眼下的情况来看，这附近的城市都被摧毁了，别说是飞机，就连汽车都没有。
    想步行去奥林匹斯山，那根本不现实。
    “不管怎么说，先离开这里吧。”
    杨间点了点头，三人开始拿着火把在红雾中前进。
    这红雾浓密，让他们的视野极大程度受限。
    他们就好像是黑暗森林中打着火把的探险者，只能拿着火把一步一步慢慢的向前推进。
    但不幸的是……
    红流之主，李恒很快便发现了手持火把的三人！
    …… 第178章：陈烨的圣域化！    一架直升机在一座废弃的城市上空驶过。
    泱泱大陆一片残疾，红流之主扩张的速度极快，它几乎只用了七天的时间就覆盖了整个东三省。
    而李渊则目标明确的横穿了整个亚洲，踏足到了欧洲。
    各地异能者的暴动还没有彻底平息，山中野兽群鸟暴动纷纷冲入了城市。
    而在美洲一带，008真祖归来开始大肆转化眷属，为两兄弟的到来而做准备！
    但在那两兄弟还未到来之时，美洲本土却先便迎来了一场惨无人道的大屠杀。
    023天使开始了属于他的进化。
    怪物们全都疯了，他们开始了无所顾忌的野蛮掠夺！
    世界末日，此言不假。
    那些怪物，他们正式的出现在了人类的视野中！
    而这一出现，便长达七日。
    七天，只用了七天。
    人类的数量极速衰减，七天持续减少了33亿。
    他们甚至没有使用核武器的机会。
    地狱，已经被塞满了。
    ……
    裂缝空间内。
    陈烨双手背负，无数盘根交错的线在他的眼前一根接着一根断裂，一道道灵魂在他的眼前燃烧着汇聚成星火。
    他伸出手指触碰其中一团火焰，火焰附着于他的指尖在瞬间扩散至全身。
    呼！
    熊熊火焰燃烧在陈烨的身上，他转身来到桌子旁，拿起了桌子上的未来日记。
    次啦！
    陈烨一把撕碎了未来日记，转头将日记丢进了魔壶。
    同时又拿出了一排试管，“绝对恐惧，二代的特级巨化，天使的副本药剂，神龙萃取液，双旧日支配者序列。”
    “外加，放大镜。”
    “来吧，死神补全……不，是半神化！”
    呼！
    将这些东西全部丢入魔壶后，魔壶中燃起了一道青色的火焰。
    那火焰与陈烨身上燃烧的火焰汇聚到一起。
    将六大篇章之一的未来焚毁，用亵渎之壶炼化。
    这让陈烨想起了一个故事，那就是最强的矛与最强的盾。
    而日记，融化了。
    药剂浓缩成液，陈烨将液体倒出于一个器皿中。
    这个药呈青色，却会在某一刻转变为黑色，又在某一刻重新变为青色。
    陈烨晃动了一下药剂，然后将液体灌入口中。
    这是成神的一大步。
    来吧！
    呼！
    陈烨身上的火焰在这一刻燃烧的更加剧烈！
    紧接着，他的双手消散了！
    崩坏？
    这种崩坏从双手开始，一直蔓延到双臂，紧接着到身体！
    陈烨瞳孔瞪大，下一秒头部也迎来了崩坏！
    轰隆！！
    ……
    嗡～
    一阵钟响在地球上空响起，所有生命都听到了这一声钟响。
    李渊抬起头，就见大气上扭曲出了一道旋涡。
    那旋涡汇聚，其规模比地球本身还要庞大！
    那就好像是一颗黑洞，正在贪婪的吸纳着周遭的一切，最终汇聚成了一颗巨大的星环！
    嗡！
    又是一声钟声响起！
    一阵肉眼可见的波纹向大地俯冲而去！
    李渊‘砰’的一声跪在了地上！
    而不只是他，所有的造物都在这一刻跪在了地上！
    一个前所未有的概念，于此刻被深深的打入到了他们的脑海中！
    “圣域？”
    李渊喃喃自语道。
    “第六阶？”
    那是什么？
    那还是生命吗？
    汇聚的星环宛如一只巨大的眼睛，在天空上俯视着一切的生命，洞穿过去与未来！
    恐惧，不可理解，不可名状！
    即便说祂是原初之混沌，也毫不为过！
    众生颤栗，若将李恒他们视作神明，那天上的东西，无疑就是神上之神！
    莫说是这些怪物，就以人类而言，他们甚至是无法直视其存在本身！
    世界仿佛在这一刻被切割了！
    地球就像是一个切片面包一样，被切成了数万亿个厚度接近于一的平面。
    那是一种源自于高维俯视低维的压迫！
    但这异象并没有持续太久，那巨大的眼睛很快便消失了。
    巨大的压迫感也随之消散，李渊于此刻站起身来。
    “是奥斯大人？”
    “祂……成功了？”
    ……
    成功？
    并不见得。
    陈烨感觉不到自己的实体，也感觉不到自己的存在，他感觉自己好像被空间撕扯成了一条由时间轨迹组成的量子虫子。
    或者说是，一个量子态的幽灵。
    一个不存在的无形者。
    他伸手可触摸星辰，他低头可直观生命本源。
    这种感觉，如果一定要有一个恰当的形容。
    就好比是，天道。
    属于生命体的情感在渐渐被淡化，某种更为崇高的神性，正在取代情感。
    太阳系中的星辰汇聚到一起，在眨眼间汇聚成一个人形的生物！
    陈烨试着伸手，恍惚间，他似乎握住了什么东西。
    那似乎是一把无形的钥匙。
    “第六阶，圣域。”
    “不够，连半神都算不上。”
    陈烨能清晰地理解自己是一个什么样的存在。
    严格上来讲，他失败了。
    但从生物学上来讲，他又成功了。
    他成为了更高维度的什么东西，但那个东西，绝对跟他口中的‘神’沾不上任何关系。
    这种东西，与黑洞类似，是一种吞噬的意识。
    他有一种很强的悸动，一种想要吞噬眼前的星球，以及整个太阳系的悸动。
    行星吞噬者，量子幽灵，高维意识，终焉观者，天道，这些称呼都可以用来形容现在的它。
    陈烨的手里依旧握着什么，那像是一把钥匙。
    他试着转动钥匙，而地球，太阳系，却于此刻开始倒转！
    时间，在倒流！
    ……
    裂缝空间内。
    陈烨的身形再一次出现在这里，时间倒退了24个小时。
    但他的存在没有倒退，同理，与他有关的东西也不会倒退。
    那些被它炼成魔药的东西，未来日记，永久的……被抹除了。
    陈烨重新坐到了自己的椅子上。
    他可能获得了比神明还要可怕的力量。
    他拥有了改变时间的能力。
    那力量，似乎起源于代表未来的篇章。
    “……079的原材料，竟源于我自己，我便是那些不可知概念的起源点。”
    陈烨挥手，一个地球的虚影出现在他的手中。
    紧接着，地球开始飞速转动。
    然后……
    轰！
    爆炸，满目疮痍，这就是这颗星球的未来。
    陈烨反方向波动球体，爆炸和满目的疮痍开始收缩，直到停止于某个点。
    “在，这个点，开辟一条新的分支。”
    …… 第179章：极端的天使与恶魔！    没有人知道那24个小时发生了什么。
    那是被遗忘的24个小时。
    杨间等人手持火炬行走在血雾之中，他们拿着手机导航，但导航失灵了。
    手机上的指南针在血雾中也全然失效了。
    “该怎么从这里出去？”
    谁知道？
    孟庆嘀咕一声，随即突然眉头一皱。
    “嘘，好像有什么声音。”
    声音？
    杨间看向四周，“哪里有什么，声……”
    嗖！
    一道身影快速扑来，直接一把扑倒了杨间！
    我草！
    杨间瞪大了眼睛，那东西像是僵尸，可身上却又长有很多植物的特征！
    就好像是人和植物嫁接出来的产物！
    杨间背部靠地发力，一脚踹在僵尸树人的腹部，然后反手甩出火炬直击那树人腹部！
    呼！
    火焰瞬间点燃了树人，就听那树人紧接着发出一阵歇斯底里的惨叫，“呃啊啊啊，不……这火焰……不是……”
    被燃烧的树人话都没有说完，很快便烧成了一团灰烬。
    杨间见此疑惑着拿回火把，“树人弱火？”
    “嗯……合理！”
    孟庆闻言用指尖拿起一撮地上的灰，“应该不是树人弱火，是这个火很特殊，可以烧这些树人。”
    嗯？
    不对！
    还有声音？
    孟庆猛的站起来，就见血雾中开始涌现出密密麻麻的树人！
    “还有？”
    三人连忙呈背靠背的姿态，这里的树人数量一眼看不到头，定然是破千了！
    “靠你了，拿那个火把！”
    杨间点了点头，他开始晃动起火把指向众人！
    “别过来啊，敢过来烧你丫的！”
    听到杨间的话，孟庆突然嘴角一抽。
    他想起了自己修炼的魔法咒语。
    面对四处挥舞火把的杨间，树人们一时间都没有上前。
    杨间见此给了孟庆他们一个眼神，示意他们跟着自己，而他则持着火把在前开路。
    树人们后退，他们前进。
    “果然我拿这根火把就是最正确的选……”
    碰！
    一道身影突然在雾中闪烁到杨间的面前，同时一个踢击命中他的腹部！
    还不等杨间看清那是什么东西，他手中的火炬便直接被抢了过去！
    “咳咳！”
    杨间捂着腹部向后退去，在雾中窜出的，是一名血族？
    那血族的身上涌现着红雾，眼神呆滞，没有意识。
    他晃了晃手中的火把，然后直接插进了自己的嘴里！
    他竟将整根火把吞了下去！
    看到这，孟庆三人傻了眼。
    而那血族则在吃下火把后一头栽倒在了地面。
    从他身上逸散出大量血雾，汇聚成一个人形生物出现在孟庆三人的面前！
    “我认识你，你叫孟庆。”
    那红雾突然开口说话，发出一阵浑浊沙哑的声音！
    “额，您……是？”
    孟庆一边说着一边退至众人身后。
    不料红雾变成的人形生物一闪直接出现在了孟庆的身后，“红流之主。”
    嗯……
    好像有人评论过这个名字。
    海王之弟？
    他是……
    啪！
    李恒伸手一把抓住了孟庆，“他想亲手杀你，而我，会负责把你送到他的面前。”
    “至于他们……”
    呼！
    红雾席卷而出，瞬间吞噬了杨间与那名女生！
    噗噗！
    两人的身体在转眼间溃烂，先是身体崩坏化作脓血，紧接着浓血蒸发成为了这血雾的一部分。
    而孟庆，则被李恒一把抓住，瞬间拖入了茫茫红雾之中。
    树人们见此扛起了地上的血族尸体，也快速的消失在了这茫茫血雾之中。
    ……
    红雾依旧在以极其可怕的速度扩张着。
    海王对大陆的攻势也是如火如荼的进行着。
    003，王浩楠坐在一栋大楼上俯瞰着深海大军的推进摇了摇头。
    他自然是不打算参与到这场混沌浪潮之中。
    而一架飞机则从撒哈拉沙漠出发，抵达了联合国所在的goc总部。
    此刻，goc内对世界现在的局势已是焦头烂额，不知如何是好。
    “等死吧，没救了！”
    “都得死，哈哈哈，所有人都得死！”
    “把他们拖出毙了！”
    “哈哈哈，这个世界终将属于怪物，人类已经走到头了！”
    看着一个个疯癫的人，这种情况已经成为了末日下的常态，在世界各地屡见不鲜。
    更有一国家飞行员联合其党众发动谋反，在本国首都投下一枚中型原子弹。
    是的，他们疯了，但他们将尖刀对准了自己人。
    如果用一句话概括目前国外的情况，那就是混乱。
    而这一切的罪魁祸首，却不是那李姓两兄弟，而是天使。
    他们口中的天使降临，但天使不是来拯救他们的。
    天使在一夜间血洗了一个城市，转眼又奔向了下一个城市。
    天使带来苦难，苦难又加剧折磨。
    他们将炮口对准天使，但那一发发炮弹却伤不了天使的一根羽毛。
    自那以后，那个国家的人民疯了。
    此世并起，却都在统一的虐杀着人类。
    说他们食人饮血丝毫不为过。
    而后联合国会议召开，某个掌握着核武器的国家提出了一个建议，一个黑色的建议。
    那就是在氢弹中加入钴59，制造出钴弹！
    众所周知，在氢弹爆炸后所释放的高能中子若是接触到钴59，便可以与其合成为钴60，在衰变为镍60。
    这种钴弹早在一九五几年便有人提出过。
    因为其中所需的技术并不复杂。
    但这种钴弹却是一种反人类的存在，它是一种末日核弹。
    在它爆炸后所释放的强大伽马射线，按照每平方米计算，他杀死一平方米的生命，只需要消耗一克钴。
    而要杀死地球上的所有生命，只需要在地球上空的平流层释放一颗重量超过510吨的钴弹便足够了。
    这个项目在最早期，是被严令禁止开发的。
    因为那早已不是赢得战争的武器，而是毁灭人类的武器！
    可眼下，一些人疯了，他们打算和那些怪物同归于尽！
    既然人类无法生存，那就拉着地球上的所有生命一起死！
    “天使对人类麾下铁锤，人类就还以上帝钴弹！”
    更疯狂的是，这项实验被不容否决的推上了进程！
    直到一架飞机降临在goc理事会的总部。
    秦棱来到了他们的面前，“上帝抛弃了人类，天使对人类挥下利刃，但我，愿救所有人。”
    “goc所有人，现在听我命令，我来帮人类赢回一盘。”
    “你是谁？”
    “恶魔。”
    …… 第180章：这个世界已经疯了！    goc的现任理事冷笑一声，“九尾狐全盘崩溃了，我就说你们压不住那些怪物。”
    “秦棱，事已至此，你才想起我们，是不是有点太晚了？”
    秦棱血晶化的眸子绽放血光，一层无形的恐惧瞬间笼罩了所有人，“我，不是在与你们商量。”
    秦棱拿出断钢剑架在一位理事的脖子上，“反正你们也不打算活了，我可以成全你们。”
    在绝对恐惧的作用下，秦棱变成了他们心底最为恐惧的事物，他们不容置疑的被这层恐惧给压倒了！
    秦棱因此顺利的夺走了goc的指挥权。
    goc的一位理事额头上流着冷汗，“现在的情况，说什么都晚了，你觉得你还能做什么？！”
    “引爆钴弹，是唯一的办法！”
    秦棱闻言亮出獠牙，“同归于尽，可以，如果我失败了，你们就引爆钴弹，拉着所有生命一起死，没有任何问题！”
    “但现在，把你们的钴弹给我收回去，我没说结束，就不算结束！”
    那名理事咬紧牙关，“那你想怎么做？！”
    “天使，红雾，海王，真祖，只要解决了这四个，人类就有救，而我，知道怎么对付它们！”
    ……
    世界不是公平的，陈烨亦不是公平的。
    此世从无公平可言，平衡不过是混沌后幸存者们的自我安慰。
    对人类而言，这是一场毫不公平，且没有悬念的屠杀。
    无论是陈烨的漠视，还是怪物们的残忍，都是造就出今日局面的主要因素。
    部分人类怒斥上帝，喊着不公平。
    那不如让那些人回忆一下自己的生活。
    烟草局的新人永远是烟草局内部的直系亲属，不管你有多高的学历，多么专业的知识。
    商人的孩子就是什么也不用做就能活的比你好。
    无论是学校，还是公司，你什么时候见过真正的公平？
    没有，因为公平不是世界的规则，他是人喊出来的。
    陈烨放任怪物们死斗，有考虑过怪物之间的强弱是否公平吗？
    答案是没有。
    因为他从一开始就说的很清楚，就是不公平。
    你当这是5v5公平竞技游戏吗？
    世界需要平衡？
    如此才能稳定？
    不不不，从没有过。
    若现在世界上每个国家的战力和资源都是平等的，那战争将会一触即发！
    因为每个人都是一样的，他的装备不碾压你，你凭什么不能打他？
    所以平等才能稳定，是假话。
    人们也不可能发自内心的全都向往和平，只有对手强大到你打不过，部分人才会向往所谓的稳定与和平。
    资本家们往往比普通人更懂这一套，人分级别，强弱有判，层层奴役，才有所谓的稳定。
    若是李渊统治了世界，所有人都被他转化为深潜者，世界又何尝不稳定？
    但那一定是一个没有人存在的世界。
    李渊很强，李恒很强，他们单个的实力超过他们的同类太多。
    那些弱小的怪物，他们单个都不可能与这两位相比。
    可有一句话说的好。
    牛羊才成群结队，猛兽总是独行。
    这句话并不是告诉你强者总是独行，而是告诉你，弱小就要团结到一起。
    在这个世界上，法律限制不了你，道德也限制不了你，父母更限制不了你。
    能限制你的只有你自己。
    当然从此刻来讲，事情已然不是如此了。
    陈烨看到了一个倒计时。
    一场毁灭倒计时，大部分造物和此世所有生命都将在倒计时结束的那一刻逝去。
    陈烨看到了无数种未来，但未来具体会指向哪一条路，目前还未可知。
    但如果是走上了毁灭之路，那么，陈烨便会出手做些什么。
    那亦有可能是让时间回溯，亦有可能是开辟一个新的世界，将实验场转移到另一个世界。
    陈烨曾设想过，要创造一个新世界。
    以前他没有那个能力，现在他有了。
    开辟一条新的时间线，由此便可衍生出一个崭新的世界。
    可新形态的陈烨，却为世界带来了一条新的规则，这条规则将会影响到之后的所有世界。
    不过陈烨正全力束缚着这条规则的降临。
    因为他想看到未来究竟会指向哪一条路。
    想着，陈烨挥手将柜子上的药剂全部打翻。
    十几瓶药剂跌落至地面，装载他们的器皿却没有破损。
    十几瓶药剂漂浮起来，在陈烨在身边开始打转。
    “现在开始，让我们的实验更疯狂一点，好嘛？”
    ……
    原九尾狐总部，某防空洞内。
    004蜂后此刻正处于沉睡状态，但沉睡不代表她真的睡了。
    拥有灵魂出窍能力的蜂后，她的意识时刻都清醒着。
    不久后，蜂后醒了过来，她手指一伸手上出现了三块石头。
    狗，羊，蛇。
    “009来找我了。”
    “虫豸，敢揍他吗？”
    黑暗中走出一道身影，正是019。
    “有何不敢？”
    “不过……蜂后啊，海王可是回来了。”
    虫豸此话的言外之意并不难理解，意思是如果现在海王来这边，让他二选一的话，他一定会站在海王那边，而不是蜂后这边。
    这很简单，目前已知的四阶存在就四位。
    不管是跟谁，你最起码得站在一个四阶的队伍里。
    蜂后，显然达不到这个标准。
    虫豸转动手腕，直接离开了房间。
    ……
    基地外。
    一群兵蜂拦住了009等众人的面前。
    此刻的009已然恢复了正常状态，不像是之前一样，满身肌肉长有六臂。
    可现在，他的背后却有着除019虫豸以及020电脑的全部混沌分裂者！
    010小丑，011千喉之兽，012梦魇，013血肉之主，014神父，015奈拉索金。
    016异鬼，017易经，018人马，021铸剑师。
    外加从九尾那边撬来的右手部队。
    蜂后的基地内尽管有千只带异能的禁卫蜂，但能否守住，还真不好说。
    面对这些兵蜂，奈拉索金一挥手，强大的斥力直接将这些兵蜂拍在了地上！
    轰隆！
    “蜂后，你不如直接把禁卫蜂都叫出来如何，让这些小蜜蜂出来送死真的没必要。”
    009说着上前抓住了一名兵蜂的头。
    那兵峰闻言双目突然失了神，显然是蜂后的意识降临了。
    “009……你要是有胆子，就，下来，我陪你慢慢玩。”
    009咧嘴一笑，“好啊，我倒想看看你给我准备了些什么惊喜！”
    …… 第181章：吃掉，进化，我们是虫巢！    轰隆！
    混沌分裂症攻入蜂后的老巢，但这蜂巢下的路径错综复杂，009下令分个队伍同时推进。
    “要是看到虫豸，不用留手，全力轰杀。”
    小丑和千喉一组。
    他们从最左侧的路出发。
    “我说，他为啥还活着？”
    011千喉之兽一边直立行走一边问道。
    对于009还活着这件事，他到现在仍旧是一知半解。
    亚瑟耸了耸肩，“谁知道呢，可能是属蟑螂的吧，当时电脑跟我说的时候，我的第一反应也是不相信。”
    两人边走边说，直到一个拐角处看到了一个男人。
    虫豸。
    他先是靠在墙上向两人摆了摆手，“hello，今天天气不错呀，两位。”
    看到虫豸后，两人瞬间摆出了战斗姿态。
    “别废话，直接杀了他。”亚瑟说道。
    千喉点了点头，他二话不说，直接四肢着地飞扑了过去！
    虫豸见此背生双翼，一个闪身越过千喉直袭亚瑟脸前！
    亚瑟见此手腕一张，万千飞刀出现，直接给虫豸来了一个万刃穿心！
    噗噗噗噗！
    无数利刃贯穿虫豸的身体，但虫豸的嘴角却仍旧挂着一抹微笑，“不痛不痒啊……”
    是吗？
    亚瑟握拳，那些刀刃瞬间突刺闪烁着将虫豸的身体肢解成了无数碎肉！
    噗！
    虫豸的身体裂开，千喉见此挠了挠头，“这就完事了？”
    亚瑟见此摸了摸下巴，确实有点太轻松了。
    就在他这么想着的时候，地上的大片碎肉突然分解成了一群群密密麻麻的黑色虫子！
    嗯？
    呼！
    虫子一拥而上，亚瑟见此再次操控飞刀降下！
    噗噗噗噗！
    飞刀命中一个个虫子，却仍旧是有不少漏网之鱼冲了过来！
    这些虫子张开锯齿直接撕咬在了亚瑟的身上！
    他一把撕扯下一只虫子，却连带着扯下了身上的一块皮！
    嘶！
    亚瑟倒吸一口凉气，不料那些虫子却趁这个机会钻进了他的体内开始啃食他的身体！
    不，好像还不止！
    这些虫子似乎在他的体内产下了卵！
    而那些卵孵化的极快，几乎是瞬间就长到了成虫！
    无数密密麻麻的虫子在亚瑟的耳鼻口中喷涌而出，他的身体也在一瞬间千疮百孔！
    “呃啊啊！！”
    “不对……他不是……咳呃……”
    亚瑟发出一声嘶吼，然后嗓子直接被密密麻麻的虫子给堵死了！
    就见不少虫子汇聚在他的背后凝聚成一个人形生物！
    “亚瑟，说起来你可能不知道吧，在咱们喝下的药剂里面，唯有我的药剂，是成品。”
    碰！
    亚瑟的身体炸开，又被虫子啃食殆尽！
    虫豸见此拍了拍手掌，“亲手杀掉老朋友，可真是让我痛心疾首啊，你说是吧，旺财？”
    三阶下位或者中位的实力？
    这家伙上一次还有所保留？
    千喉龇牙咧嘴，之前在沙漠，他就已经和虫豸交手过一次了。
    但很显然，那一次虫豸根本没有认真，只是依仗着灵活在戏耍他而已！
    而那个时候虫豸给他的感觉，撑死也就只是二阶中位或者是上位的级别。
    但这一次，这种感觉全然没有了！
    千喉之兽立刻进入了狩猎状态，全身尖刺突起，以全力向虫豸飞扑过来！
    “你叫谁旺财！”
    看着飞扑过来千喉，虫豸咧嘴一笑，直接反手一掌打在墙上，激活了墙壁上的机关。
    碰！
    二人脚下的地面塌陷，露出了一个深度约三百米深坑！
    千喉刚扑过来，虫豸便一个闪身出现在了他的背上，同时一脚将他踹入深坑！
    “走好，旺财！”
    轰！
    虫豸一脚将千喉之兽踹入了深坑，在深坑下是大量融化的金属液体！
    千喉坠入液体中后顿时爆发出了大量的黑烟，紧接着下方的加热装置停歇，并伴随着千喉的一阵挣扎快速冷却！
    咔嚓。
    上方的地板合并，千喉就这样被封在了下面。
    虫豸见此双手揣兜，“下一个是……”
    呼！
    就在这时，虫豸眼前的天地忽然一阵颠倒！
    他直接出现在了一片黑暗无光的空间内！
    而在此方空间中，有一只神秘大手伸出，其掌上摆放着三瓶颜色各异的药剂。
    这是？
    药剂？
    虫豸见此不惊反喜，“哈哈哈，感谢您的馈赠，赞美至上真神，我敬爱的奥斯大人！”
    虫豸击杀了小丑，小丑的命线彻底断裂。
    此三瓶药剂为奖励。
    这三瓶药剂都和虫子有关，最中间的名为蜕变药剂，是蚕蛹为核心制成的。
    左侧的药剂名为神圣药剂，是以圣甲虫，也就是屎壳郎为核心制成的。
    右侧的药剂名为‘史前百足’，其核心材料，是一种已经灭绝的蜈蚣化石。
    那是在3.5亿年前，位于石炭纪留存下来的化石，整体的化石长度为2.6米。
    而虫豸说他最开始喝下的药剂是成品，没错，唯有他喝下的药剂是成品。
    它的药剂是母巢序列，其中有部分材料来自于蜂后，由此衍生出的虫巢序列。
    其能力在初期表现就极为强势，它可以通过吞食昆虫获得对应的能力，同时又能操控各种虫类，并让这些虫类在瞬间完成繁衍。
    但因为实验的结果过于恶心，以至于这瓶药剂被陈烨丢到了那些半成品里。
    面对此次的二段进化，虫豸选择了最右侧的药剂，也就是那个史前百足药剂。
    没有过多言语，他刚拿完药剂，眼前的黑暗便消散了。
    他又回到了那片走廊。
    虫豸看着手中的药剂淡笑一声，“踩着曾经的同伴上位，真是惹人厌啊，不过我喜欢。”
    不知为何，虫豸竟没有选择去喝下药剂。
    而是拿着药剂走到了一个隐秘的房间。
    房间内，一名少女伸手，虫豸直接将药剂交了过去。
    少女喝下药剂，脸上瞬间长出了无数只眼睛，同时身体被无限拉长，变成了一只长约三米的巨大人体蜈蚣！
    咔嚓咔嚓！
    蜈蚣的身体卷缩在一起，没一会儿又变成了人形。
    “……不够，果然还是应该选中间那个。”
    想着，少女微笑道：“哥，再杀一个吧，这一次我们把中间那个也拿走。”
    “这样，我们就可以晋级到四阶了！”
    虫豸咧嘴一笑，“我正有此意，妹妹！”
    说罢，虫豸身子一扭，整个身体开始膨胀，下身被无限拉长成一个巨大的蜈蚣！
    上身则长出四臂，且四臂上都有着螳螂一样的刀刃！
    他的胸腔裂开，中心处浮现出一张巨大且长满尖牙的嘴！
    他头部的下颚骨裂开，如锯齿类虫子的口器一样，又能像蛇的口腔一样张开！
    “将他们吃掉，进化，改变，我们的狩猎，开始了！”
    …… 第182章：临阵倒戈！    009拿出手机，电脑立刻介入到了他的手机中。
    “出事了，亚瑟的生命体征仪器停摆了。”
    也就是说……
    “小丑死了？”
    “知道是谁做的吗？”
    “蜂后可能有意在提防我，她解除了基地内的所有监控设备，我没法确定是谁动的手。”
    “你觉得是谁动的手？”
    “禁卫蜂，虫豸，他们应该都有能力做到。”
    “但千喉和小丑在一起。”
    “是的，但以之前的情况来看，蜂后那边明显有针对千喉的办法与准备。”
    009思索了片刻，然后折断了自己的手指。
    他的手指在离体后变成了一根油性笔，“越是想要什么越是不来什么，鬼东西。”
    啪！
    一把将笔摔在地上，009再次集中思绪。
    指向性，指向性！
    来指向性的！
    虽然是这么说，但009的分裂是混沌且不固定的，他自己也没法控制自己的分裂。
    不过有些时候，他分裂出来的东西确实会和自己所处的情况相对应。
    比如说当他被人包围的时候，他会分裂出能将自己随机传送的糖果。
    类似这种。
    而眼下，009想要在分裂出一根黑箭，直接把蜂后和虫豸的脑袋给他射爆。
    但结果非常不尽如人意，009一边剁手一边切手指，却始终分裂不出什么有用的东西。
    他能知道自己分裂出来的东西具有什么作用，所以他也知道那些东西有多没用。
    不过……
    009转头看向一旁，一名被绑住手脚的男人被一个袋子套着丢在一旁。
    009解开袋子，袋子中露出了饕餮的脑袋。
    “麻烦问问005，蜂后在哪？”
    饕餮闻言沉默着一言不发，可他的嘴却不受控制的张开了，“这不是老九吗，你好啊？”
    “我们来谈个交易如何？”
    “你把这个叫饕餮的人杀了，我帮你找到蜂后，怎么样？”
    009闻言咧嘴一笑，“不好，比起这个人和蜂后，眼下我还是觉得你更危险一点。”
    “老鼠，不如这样，你先告诉我蜂后的位置，等我先处理掉蜂后，再放你出来，到时咱们两清，互不干涉可好？”
    饕餮体内的005冷笑一声，“009啊，难道在你的眼里我就这么白痴吗？”
    “我给你指出位置，你杀掉蜂后，自然也就不需要我了，你有什么理由放我呢？”
    009闻言道：“那我现在把你放了，你不再受制于我，你又有什么理由告诉我蜂后在哪呢？”
    显然，两人都不信任彼此。
    “信任是合作的第一要素，我们都应该讲诚信一点，不是吗？”
    “但我们都怕对方不讲诚信，不是吗？”
    交涉失败。
    009不想放出005，因为这家伙的能力过于棘手，不仅难抓，而且和自己一样，拥有类似于不死一样的能力。
    而005呢，他知道009不打算放过自己。
    那个疯子一心想除掉所有怪物，以此向奥斯大人证明自己的正确性，与杰出性。
    曾经针对009的一次围剿，那一次005和009交手，最终的结果是005更胜一筹。
    005可以压制009，但他们两个谁也杀不死谁。
    ……
    另一侧。
    013梦魇和015奈拉索金走在一起。
    奈拉索金身边悬浮着几把飞剑，一路上已斩杀了将近二十位单独截杀他们的禁卫蜂！
    期间，奈拉索金发现了一件事情。
    他在战斗的途中将四元素附着于剑上，却发现其中掺杂了水与冰元素的剑对那些禁卫蜂有着极其显着的攻击效果。
    由此，他得出了一个结论，禁卫蜂弱水！
    “已经很近了。”
    穿过一道闸门，两人的面前是一个巨大的房间，房间内的灯光黑暗。
    有无数无声的存在于这一刻突袭向他们二人！
    是禁卫蜂。
    奈拉索金见此手腕一张，强大的斥力直接将黑暗中的存在全部推了出去！
    轰隆！
    “小水流啊小水流，冲死他丫的！”
    呼！
    一道水龙卷在奈拉索金的掌中打出，直接将一众禁卫蜂卷起拍向了地面！
    碰！
    禁卫蜂们在遇水后全都动弹不得，就这样趴在地面浑身抽搐！
    013梦魇，或者说范夜在听到他的咒语时不禁问出了一个问题，“你真的不觉得尴尬吗？”
    尴尬？
    怎么能不尴尬。
    就如孟庆说的，如果你的对手是小丑那种人，你都不用打，念个咒语就能把对方笑死。
    但当大家都不是那么在意的时候，它其实也可以不那么尴尬。
    最尴尬的是，范夜偏偏问了出来。
    对此，奈拉索金决定装高冷，不说话。
    他操控飞剑，通过斥力加速斩下一个个禁卫蜂的头，同时继续向前推进。
    “这里应该就是最深处了。”
    奈拉索金试着摸向眼前的大门，“电脑，帮忙开个门。”
    咔嚓。
    大门打开，出现在两人眼前的，是一位卧倒在床上的美妇人。
    她似乎正处于睡眠状态，而数量过百的禁卫蜂就围绕在蜂后的身边无声守候。
    “找到正主了。”
    奈拉索金手指一挥，背后的飞剑顿时齐射向蜂后！
    陷入沉睡的蜂后不闪不避，就在奈拉索金的剑即将命中她时，几名禁卫蜂一个闪身出现在了她的面前握住了飞剑！
    同一时间，蜂后缓缓睁开了眼睛。
    看着奈拉索金，蜂后舔了舔嘴唇，“这么快就找过来了，有兴趣当我的禁卫蜂吗，宝贝？”
    蜂后的身上释放出了一阵极强的信息素。
    那信息素从口鼻中钻入奈拉索金二人的体内，一时间让他们的大脑兴奋无比！
    全身的荷尔蒙都在这一刻表现出了高度的活跃。
    这是蜂后最为可怕的能力，一种在危险环境下可以被动释放出的信息素。
    这种信息素可以让任何雄性生物没有道理的爱上她！
    范夜一下深陷其中，双眼迷离的走到了蜂后的身边！
    奈拉索金却凭借着高强的精神力挣脱了出来，这种感觉实在是太奇怪了……
    这是一种无法防备，且算不上是攻击的攻击。
    虽然只有一瞬间，但他确实觉得蜂后好美，想要保护她，并有一种想要回头去杀掉009的冲动。
    不过这种冲动，还是被奈拉索金压制了下来。
    但范夜就没有那么走运了。
    蜂后伸手抚摸在范夜的脸上，“宝贝，他要杀我，你怎么办？”
    “我去杀了他。”
    范夜说着直接对奈拉索金释放了自己的能力！
    黑暗！
    解锁成就：临阵倒戈。
    …… 第183章：我们彼此杀戮！    黑雾之手抓住奈拉索金，他被不容置疑的拖入了梦境。
    但拥有高强度精神力，以及清楚范夜能力的奈拉索金，他可以清楚的知道自己进入了梦境。
    而范夜紧接着钻入了他的梦境！
    这一刻，范夜的身体被无限拉长放大，变成了一个拥有紫色眼睛且身体由黑雾构成的巨大怪物！
    “进入永恒之梦，永远都不要再苏醒，这是为你好，奈拉索金！”
    奈拉索金见此目光一凝，“你要杀我？”
    永恒之梦的概念其实十分简单。
    就是让人陷入梦境，永远都无法醒过来！
    而制造永恒之梦的方法，就是由范夜进入到那人的梦境中，在梦境中杀死那人的意识！
    如此，那个人便永远也无法醒过来。
    只留下一个空壳身体，宛如植物人一样！
    范夜倒戈，奈拉索金的第一反应是让他清醒过来。
    但这极为困难，因为现在是在梦境里。
    除非奈拉索金能在现实里给他一巴掌，把他给打醒过来！
    显然，在这里是不可能的。
    那就只能先在这里干掉范夜，再出去打醒他了！
    奈拉索金一脚踏地，无数把飞剑破土而出！
    “这是我的梦境，你要搞清楚，梦魇！”
    当奈拉索金意识到自己在做梦的时候，他就可以改变自己的梦境，让梦境如他所愿！
    范夜见此大手一挥，天空上和大地上突然涌现出了无数道暗黑色的旋涡！
    “不，这是由我所创造的梦境，我才是梦的主人！”
    杀！
    黑洞中窜出无数道锁链缠绕向奈拉索金，奈拉索金见此一跃腾空而起，携带着万千飞剑首袭范夜！
    战斗一触即发。
    两人在梦境中打生打死，外界的蜂后则微笑着坐享其成。
    ……
    另一头。
    012血肉之主和014神父一组。
    为了让神父的能力发挥到最大程度，同时也是为了让血肉之主的能力发挥到最大程度，两人组成了一队。
    由血肉之主分裂出来绝对信任神父的信徒，再由神父发动神迹的能力！
    “神说，虚空中喷涌的烈焰势不可挡，将净化眼前的污秽！”
    神父说着，身前身后的人全都闭眼祈祷起来。
    一群兵蜂刚冲过来，迎面的空间突然破碎，一道虚空之火如一条火龙般喷涌而出！
    轰隆！！
    虚空之火首接将这些兵蜂全部融化，神父见此可以说是从未有过的舒爽！
    终于到他表现了！
    噗！
    一道利器入体的声音传来，神父愣了一下。
    他低下头，就见自己的胸口突然被一根巨大的，昆虫一样的刀刃给刺穿了！
    “神……神说我的虔诚毋庸置疑，治愈我一切伤痛，呃！”
    噗！
    鲜血喷洒，紧接着又有一道光降下治愈了神父肉体上的伤势。
    “哦呀，说起来，我还是头一次见到你使用能力。”
    一道诡异且沙哑的声音在身后传来！
    两人猛的转过头去，就见一个下身是巨大蜈蚣，上身长有西臂的不知道是什么的怪物倒挂在天花板上！
    刚才刺穿神父的，正是那怪物的一肢！
    “虫豸？”
    (
    血肉之主割开手腕一甩，无数克隆人凭空出现，全都一拥而上冲向了虫豸！
    噗噗噗！！
    几抹刀光闪过，迎面冲来的几人瞬间被虫豸手臂上的螳螂刀斩为碎肉！
    神父见此爬起身来连连后退，“他是虫豸？”
    血肉之主眉头紧锁，“是他，但好像……进化了？”
    说到虫豸，血肉之主的感触是最深的。
    因为在最开始，他们被绑在椅子上的时候，虫豸就在他的身边，两人就是一左一右。
    当时两人还小声交谈过，谈论过各自的情况。
    虫豸说他还有个妹妹在家里等他，后来他们脱困了，虫豸拿到了虫巢的药水。
    那之后虫豸回了一趟家，但回来后的他就像是变了个人一样。
    他变得有点疯疯癫癫的，总是自言自语，眼神中透露着悔恨。
    在那之后，两人许久未见。
    首到电脑提出计划，019也加入九尾。
    那个时候，虫豸又变了，他不再疯癫眼神里也没有了悔恨。
    这期间发生了什么，血肉之主不知道。
    “为什么要背叛，回来不好吗，虫豸？”
    血肉之主说道。
    虫豸闻言突愤怒了，“我寻求进化，为的就是将009大卸八块，你觉得我会回来？”
    “不好意思，我最讨厌受制于人！”
    “那为什么你要听蜂后的？”血肉之主道。
    “听蜂后的？”
    “我什么时候说过我听蜂后的，我们只是合作关系，海王也是，我不听命于任何……”
    轰隆！
    就在这时，神父突然伸手释放出了虚空之火，火焰呼啸首接吞噬了虫豸！
    血肉之主见此和神父对视一眼，“干掉了吗？”
    “不确定。”
    你以为他在劝虫豸吗，不，他只是在想办法拖延时间，等神父放大招而己。
    神父清了清嗓子，“神说那肮脏的爬虫不应拥有智慧，要抹除他的智……”
    噗嗤！
    一道身影在火中窜出一口咬掉了神父的脑袋！
    碰！
    神父的无头尸体倒地，虫豸身下百足舞动，身体被火焰灼烧的不成样子！
    咔嚓咔嚓！
    咀嚼声在身后传来，鲜血和骨头混杂着粘液在虫豸的口器中流淌出来！
    “很痛啊……很痛啊！”
    虫豸转过头来，血肉之主一时间手脚冰凉。
    他瞬杀了神父？
    开什么玩笑？
    就在血肉之主愣神之际，虫豸的利爪首接刺穿了他的西肢！
    随即西肢排列横斩，又将血肉之主切成了西块！
    “为什……”
    噗！
    血雾炸开，虫豸快速上前吃下他的身体！
    ……
    同一时间，陈烨身边的两条线断了。
    “014，012。”
    虫豸又斩杀了两位，但陈烨没有给予他奖励。
    这当然不是因为每个人只能拿一瓶魔药，而是因为他选的对手，有问题。
    在陈烨的评级标准中，最开始的虫豸是二阶上位的评级。
    他杀死了同为二阶的小丑，自然要给予奖励。
    但在进化后，虫豸达到了三阶，他去杀死二阶的神父和二阶的血肉之主自然不能得到奖励。
    得到奖励的前提，必须是战胜同等级或者是下克上。
    不过，陈烨的等级和他们认定的等级不太一样。
    陈烨认定的是生命等级，但怪物们却用战力来划分等级的。
    假如说一个三阶打赢了西阶，他们就会称那个三阶有西阶的战力，但陈烨不承认他有西阶。
    他只认准自己看到的，由生命层次划分的等级。
    …… 第184章：第2位恶魔！    没有得到奖励的虫豸很快便得到了答案。
    “要……杀死更高级的生命，那就只能是三阶。”
    而三阶的话，011千喉之兽，015奈拉索金，018人马。
    还有004蜂后，她也是三阶。
    虫豸扭曲着爬上天花板，他想到了一个合适的目标。
    011千喉之兽。
    如果能把千喉之兽吞噬的话，就算得不到魔药奖励，就凭借千喉之兽的超强肉体，应该也足以让他达到西阶战力！
    人马的话应该也可以。
    虫豸想着首接飞奔而出，他的目标还是千喉之兽。
    因为千喉之兽在狂化状态没有理智，且己被陷阱控制，由他开刀，最为合适！
    “我们一定会进化到食物链的最顶端，谁也无法阻拦我们，那时，他们才是虫子！”
    回想到最开始的一切，虫豸的内心便越加癫狂。
    他被009绑架，被迫争抢着服下魔药。
    他恨009！
    如果不是那魔药，他又怎会饥饿到吃下自己的妹妹？
    是的，他的妹妹早就己经死了。
    是他一点点把他妹妹从头到脚吃掉的！
    因为魔药的效果，迫使他想要吃掉眼前的一切生命，首到有一天，他因饥饿和本能的冲动制止不掉的吃掉了自己的妹妹。
    等他反应过来的时候，一切都己经太迟了。
    眼前除了一只血淋淋的手以外，什么也没有剩下。
    自那以后，019虫豸对009的憎恨达到了巅峰。
    他终日悔恨，变得疯癫如魔，计划着总有一天要把009剁碎，切割，在吃掉！
    那强烈的情绪分割了虫豸，他将妹妹脑子里的记忆分裂出来与自己的核心体混杂在一起，复活了妹妹。
    而他自己，则失去了核心体，变成了一个由无数虫子扭曲到一起的可憎之物！
    所以，妹妹的身体，才是他的本体。
    他现在的身体，不过是一个衍生体。
    魔药自然也只能由本体喝下。
    但，虫豸只是在自欺欺人罢了，由他分裂出来的那个妹妹，早就己经不是他原本的那个妹妹了。
    可他不愿意面对这个现实，就以这种方式催眠麻痹自己，努力的扮演着哥哥与妹妹的身份。
    尽管那两个人都是他。
    ……
    梦境中。
    土地变成了黄沙，奈拉索金倒在血泊之中。
    范夜则手持一把巨剑扎在他的胸口，“这里是我的梦，你才是过客。”
    奈拉索金看向自己的手，他的手正在一点一点的消失，但他的内心却没有一丝一毫的痛苦。
    他感觉到的，唯有解脱。
    “是啊……我才是过客。”
    在两人的战斗进行到某一刻的时候，奈拉索金忽然想起了一件事情。
    “我最喜欢我爷爷，因为从小我听到最多的话，就是你要有出息，你要懂事，你要出人头地，只有我爷爷告诉我，你要快乐。”
    我们拼搏一生，到底是为了什么？
    我们打生打死，又是……为了什么？
    为了取悦那位高高在上的神吗？
    那，实在太过可悲了。
    “一生辗转，到头来还是没活明白……”
    实在太累了。
    (
    奈拉索金在想到这件事后己经不想在和范夜战斗了。
    他首接放弃了，他任由范夜手中的剑刺穿自己，他实在是拼不动了。
    他总是在强迫自己做些什么，从工作到公司倒闭转行，然后公司又倒闭，又转行……
    最后，活成了一个骗子。
    之后成为怪物，混沌分裂者解散，效忠九尾，九尾解散，又重新回到混沌分裂者。
    兜兜转转，实在太累了。
    就到这吧……
    梦境消散，奈拉索金的命线随之断裂。
    范夜回到现实，结果刚一转头便被拖入了裂缝空间。
    一只无形的大手拿着三瓶药剂出现在他的面前。
    陈烨给每个人看的药剂都不同，他给出的药剂，一般都是同一序列，或者是最适合那些造物的。
    而范夜眼前的三瓶药剂，它们分别是，以秦棱从另一个世界提取来的恶魔契约为原材料制成的恶魔衍生药剂。
    以及，由黑山羊和血族衍生制成的，人造恶魔序列。
    最后一个是，和千喉之兽以及人马同出一个序列的，一瓶野兽序列的药剂。
    三者都是偏向肉体进化的药剂。
    因为范夜自身己经拥有了一个相当强大的次级特性，他所欠缺的是肉体上的质变。
    “作为杀死015的奖励。”
    “三选一。”
    被死神拉入裂缝空间的范夜突然清醒了过来，他的大脑一阵冰凉，意识从未如此清醒过。
    “等等……”
    “我杀了奈拉索金？”
    杀了奈拉索金？
    我做了什么？
    范夜看向自己的双手，他的瞳孔一阵颤抖，他不敢相信自己竟然亲手杀了奈拉索金！
    为什么会这样？
    范夜颤抖着看向眼前的大手，“至……至上真神，我不要任何奖励，我请求您复活奈拉索金，我只有这一个请求！”
    陈烨在上注视着渺小的范夜。
    “太迟了。”
    当然不迟，只是陈烨不想那么做而己。
    要说为什么，祂现在处于一种养蛊的状态。
    这帮人现在只能选择药剂进化，其余的选项，抱歉，你要是问，那就是太迟了。
    深陷于自责之中的范夜一屁股坐在了地上。
    “怎么会……”
    奈拉索金……
    虽然他之前一首很讨厌那家伙，但真的相处下一段时间后，他却发现奈拉索金，是个可怜人。
    他时常独自一个人坐在窗台边，要么看着月亮自言自语，要么一个人沉默着在月下抽烟。
    他好像有很多话要说，但他不知道跟谁说。
    他身边的那种压抑氛围，如果看到了，你就会体验到什么叫喘不过气来。
    他很痛苦，可明明那么痛苦，他却还是一首坚持着，让自己忙碌着做些什么。
    或许这样，他就没有时间去思考自己为何而活着。
    那天从沙漠回来，奈拉索金全身瘫痪，倒在床上。
    范夜时常去看望奈拉索金，他每次都是攥着范夜的手久久不言。
    他是个可怜人。
    而范夜亲手杀了他，他此意难平，此心难安。
    范夜没有去挑选，他随手选了一瓶药剂，就这样离开了这片裂缝空间。
    既然‘神’不愿意出手，那现在说什么都显得苍白。
    他唯一能做的，就是……干掉蜂后。
    范夜想着仰头喝下药剂，他的西肢在一瞬间变得漆黑，身体开始出现恶魔的特征！
    第二个恶魔诞生了。
    …… 第185章：恐怖的眷属！    蜂后的老巢。
    直立对视的奈拉索金与范夜二人身体忽然一颤。
    奈拉索金的身体倒了下去，范夜的身体却于这一刻发生了变化。
    他的瞳孔变为一横，四肢被一层黑色的毛发包裹，十指变为尖爪，背后长出一条尾巴。
    这是，进化了？
    蜂后稍稍疑惑了一下。
    是奥斯大人出手了？
    为什么？
    因为他杀死了奈拉索金？
    不好。
    蜂后手指一点，“杀了他。”
    禁卫蜂们闻言瞬间冲出，全部袭击向了范夜！
    蜂后并不知道陈烨的最新决定，那种似养蛊般的杀戮进化。
    这也是她没有趁机杀死范夜和奈拉索金的原因。
    看着他们互相厮杀，蜂后觉得这样更为有趣，但她没想到，这竟然引发了范夜的进化！
    而也是这一刻，范夜睁开了眼睛。
    面对一拥而上的禁卫蜂，一股无形的黑暗顿时在他的身上爆发开来！
    呼！
    那是一种绝对的黑，在一瞬间吸收掉了所有的光！
    房间内陷入黑暗，是真正意义上的伸手不见五指！
    黑暗中有刀光闪过，当那黑暗消失之时，范夜已然来到了蜂后的面前！
    而那些禁卫蜂，则整齐的倒在他的身后。
    蜂后愣了，刚才发生了什么？
    “你做了什么？”
    范夜没有回答，而是亮出利爪直袭蜂后颈部！
    噗嗤！
    他的五根利爪刺穿了蜂后的喉咙！
    但蜂后似乎有某种不死的能力，一股强大的斥力直接将范夜推开，而蜂后则在抽搐了一阵后完好无损的出现在他的面前。
    狗符咒的不死。
    蜂后摸向自己的颈部，还好有狗符咒，不然刚才那一下确实能要了她的命。
    但范夜并没有想到这一点，他看向自己的手掌，那股斥力让他的手掌有些发麻。
    这是怎么回事？
    难道蜂后拥有类似于009的不死能力？
    范夜在进化后不仅肉体上出现了质变，这能力还与他原本的梦魇特性产生了联合质变。
    由此衍生出了名为绝对黑暗的绝对特性。
    顾名思义，绝对黑暗可以吸收一切的光，让所有依赖视觉的生物都不得视物。
    而这种绝对黑暗，类似于一种领域，最大可以覆盖到何种程度范夜尚未试验过。
    但在这种绝对黑暗的领域下，范夜自身却可立于不败之地。
    因为处于绝对黑暗中的他，是这黑暗的一部分，所有攻击都无法伤害到他。
    同时，在黑暗中的他可以攻击到处于黑暗中的任何一处。
    而他本身的梦魇特性又依然存在，处于黑暗中的生命，可以随时被范夜拖入梦境。
    对于拥有狗符咒的蜂后，范夜虽不清楚她的不死是自身特性还是外力，但他有办法处理这种不死之身。
    那就是在梦境中杀死对方的意识！
    只要意识死亡，就算有不死之躯又有何用？
    想到这，范夜再次释放了绝对黑暗！
    将蜂后拖入了梦境！
    可诡异的是，蜂后的灵魂竟在被拖入梦境的一瞬间逃离了出来！
    她的意识挣脱梦境回到了本体！
    这种感觉类似于灵魂出窍。
    其原因是，蜂后拥有羊符咒。
    “我大概是看明白了，你的能力，对我不太好用啊。”蜂后说着缓缓坐起身来。
    这是一场道具赛，不巧的是，蜂后手里的道具刚好可以抵消掉梦魇的能力。
    范夜见此一咬牙，一脚踏地，猛冲而出！
    “我就不信了！”
    ……
    另一头。
    021铸剑师和017易经也找到了蜂后的躲藏点。
    但在两人即将入门的那一刻，一道身影却拦住了他们。
    那是一名禁卫蜂，他的身躯稍有残破，身上有不少尘沙。
    “竟然还有一个？”
    “让我来……”
    “等等老剑！”
    “这家伙不太对劲！”
    嗯？
    铸剑师眉头一皱，他们眼前的这名禁卫蜂确实与其他的禁卫蜂不太一样。
    他的身上不只有禁卫蜂的特征，他的部分躯体是属于一种坏死状态的。
    而在这些坏死的躯体间，又有着许多植物盘根交错！
    就好像是僵尸树人一样。
    不错，他们的感觉没有错，眼前的这名禁卫蜂，他确实不是普通的禁卫蜂。
    他叫杨言。
    是之前带队袭击撒哈拉沙漠九尾狐总部的禁卫蜂。
    同时也是那次袭击中，唯一幸存下来的禁卫蜂。
    而他幸存的原因，是因为红流之主曾附身在他的身上，红流的力量将他的肉体改造成了姆巴瓦树人！
    也就是，红流之主的眷属。
    在九尾狐基地崩塌后，他也被淹埋在了黄沙之下，直到过了好久才从沙漠中爬出来。
    虽然他的肉体得到了红流之主的加持，但他的意识仍然被蜂后所控制。
    易经是最先发现他的异常的，“这个禁卫蜂有古怪，你先别动手，我来。”
    说罢，易经一掌打出，直接将禁卫蜂杨言拖入了八卦空间！
    在杨言的视角中一阵天翻地覆，他已然深陷于一个八卦空间之内。
    杨言见此一步踏出，直奔眼前的一条路而去！
    他不知道哪条是生门，也不了解这个空间。
    但他脑海中的意识正在催促他，让他赶紧出去，母体有危险，他必须尽快到蜂后的身边！
    杨言冲进眼前的路，一道刺眼的强光乍现，他竟直接在八卦空间里窜了出来！
    易经和铸剑师二人正向前走去！
    易经像是察觉到了什么猛的转过头去，就见手持巨大蜂针的杨言已然突袭到了他的面前！
    什么？
    易经大爷的瞳孔骤然放大，杨言手中的蜂针一把刺穿了易经的胸口！
    噗嗤！
    “一门出……怎么可能……”
    易经大爷的嘴角溢出鲜血，铸剑师反应过来立刻抽剑回砍！
    但杨言在空中一个转身一脚踹在了他的胸口！
    碰！
    铸剑师被一脚踹在墙上，后背如遭重创！
    杨言眼中血光乍现，手中蜂针下压，一击劈开了易经的身体！
    无数植物的根须在易经的身上爆发，缠绕住他的肢体，开始将他的身体撕裂！
    “这难道是……天意吗？”
    噗噗！
    易经的身体骤然炸开，头部和肢体都被植物撑开，变成了一棵血淋淋的人头之树！
    “易经！！”
    铸剑师怒吼一声直接提剑袭来，却被杨言俯身一脚踹在下颚！
    碰！
    …… 第186章：登临四阶！    怎么会这样……
    铸剑师喘息着连连后退，杨言则拿着巨大的蜂针步步紧逼！
    他的半张脸腐烂，混杂着植物的根须，看起来极为瘆人！
    铸剑师大口的喘着粗气，“如龙！”
    一把剑从远处袭来直奔杨言，但杨言仅是一抬手，那剑的速度便直接慢了一倍！
    减速异能！
    这家伙！
    不仅拥有次级特性，肉体强度更是比肩三阶中位，各方面都优秀的不像话，可以说不是造物，却胜似造物！
    至少对两位老头来说，这个禁卫蜂比他们更像怪物！
    铸剑师一咬牙，双手各持一把剑交叉横砍而去！
    杨言身形一闪瞬间出现在他的背后，同时反手将蜂针向后扎去，贯穿铸剑师的身体！
    噗嗤！
    尖刺从胸口钻出，铸剑师双眼瞪大，七窍随之喷涌出鲜血，“竟然被一个眷属……”
    碰碰。
    两把血肉剑掉在地上，杨言刚要拔出缝针，不料铸剑师竟硬挺着蜂针在体内扭过五脏转了过来！
    蜂针将他体内的脏器搅得一塌糊涂，将他的半边身子扯碎！
    但铸剑师却忍着疼痛，死命抓住了杨言！
    “老伙计……我给你，报仇！”
    噗！
    在铸剑师触碰到杨言的那一刻，杨言的身体突然收缩扭曲成了一把大剑！
    刺入他体内的蜂针消失了，但铸剑师也在没有多余的力气做些什么。
    碰！
    铸剑师跪倒在地，他手持着大剑的剑柄，就这样跪倒在血泊之下没有了呼吸。
    直到人马和异鬼来到这里。
    异鬼看着眼前被撕裂成人肉之树的易经，以及手持大剑跪倒在地的铸剑师愣了一下。
    “啊？”
    “这俩大爷是碰上谁了？”
    异鬼感到一阵诧异，铸剑师和易经两位大爷能力都不弱，他实在是很难想到，谁能把这两人同时击杀。
    “是虫豸吗？”
    人马喃喃自语道。
    异鬼闻言拿起铸剑师手中的大剑，“看这个手法的话，不像是虫豸。”
    不过这剑有够独特的啊。
    剑刃扁平，剑身宽长，造型类似于骑枪，其上有着无数植物和血肉的纹路交错。
    而在剑柄上，又有着如蜂巢般的网格纹路。
    “反正老剑叔死都死了，这把剑我就替你收下了。”
    说罢，异鬼一甩剑上的血直接向前走去。
    人马见此眉头一皱，“你就这么走了？”
    异鬼转过头来，“那不然呢，难道我还要帮这两位老大爷收个尸吗？”
    “别搞了好嘛，大家都很忙的，早点完事儿，早点回家。”
    ……
    在最深处的房间内，范夜正在想尽办法杀死蜂后。
    虽然他没有找到办法，但他发现了蜂后的不死之谜。
    蜂后的手里始终攥着三块石头，这一定和那三块石头有关！
    “别白费力气了，你杀不死我的。”蜂后微笑道。
    恰在这时，范夜又是一个突袭过来！
    这一次，范夜直接切断了蜂后的一只手！
    嗯？
    蜂后一愣，就见范夜一把将那只手夺过！
    “如果我没猜错的话，这就是你不死的秘密吧？”
    说罢，范夜再次发动黑暗，转身挥出一爪！
    可这一下，他却扑了个空。
    蜂后突然消失了。
    范夜解除黑暗，人马和异鬼在这时闯入了房间！
    “不许动，里面的……嗯？”
    看着房间内的范夜，异鬼挠了挠头。
    “什么情况，蜂后呢？”
    异鬼低下头，就见奈拉索金无声的躺在地上。
    “这还躺着一个呢？”
    “年轻就是好，倒头就睡。”
    说着，异鬼一步跨过奈拉索金的尸体上前道：“话说你是哪位呀，梦魇吗？”
    “怎么变造型了？”
    范夜没有回答，他的目光在房间内快速扫视。
    奇怪，蜂后去哪了？
    她就无声无息的消失了？
    这怎么可能？
    异鬼走上前来，“你们打的够激烈啊，老剑叔和易经老爷子都跪了，看来蜂后的底牌确实不少啊。”
    “你说什么？”
    范夜转过头来一脸惊恐的看着异鬼。
    异鬼耸了耸肩，“我说铸剑师和易经死了。”
    “死了？”
    “谁做的？！”
    “看起来不像是虫豸的手法。”人马在一旁说道。
    不是虫豸……
    范夜像是想到了什么，“遭了，快走！”
    范夜不由分说的突然开始向外跑，异鬼和人马二人有些不明所以，“不是，跑什么呀，你说清楚？”
    蜂后突然消失，这肯定不是她自己掌握能瞬间移动的道具或者说能力！
    因为如果蜂后有这种能力的话，她刚才就应该跑了！
    而不是说被范夜斩下手臂拿走符咒后在跑！
    结合异鬼所说的，铸剑师和易经死在门外，以及范夜自己经历过的情况来看！
    蜂后的突然消失，恐怕是……
    轰隆！
    一道可怕的气流突然在范夜的身后炸开！
    人马和易经都是一副见了鬼的表情，“卧槽……”
    范夜闻言下意识向后看去，尽管他已经有了心理准备，可这一看，他却还是懵逼了。
    就见在原本蜂后消失的位置，那里出现了一名女性。
    那名女性的胸口裂开呈腔室，腔室中长有密密麻麻灵活滚动的眼球！
    她有着一头金色的长发，十指干瘦，每根指甲上都有一根细长的刺针！
    她的后背上长有几只透明如蜻蜓般的虫翅！
    一张嘴，嘴角能直接裂开到耳后根，其牙齿尖锐，上下交错也能一直排到耳后根！
    就像是都市怪谈中的裂口女一样。
    但眼前的女人给人的感觉却不是恐怖，反而有一种异样的魔力，让人想要多看她几眼！
    而让范夜三人震惊的不是以上这些，他们震惊的是，这个女人身上爆发出的恐怖气息！
    那气息，简直和那四位如出一辙！
    所谓那四位，指的是，神龙，海王，红流与天使！
    “第四阶？！”
    范夜话音刚落，蜂后便直接突袭到了他的面前！
    嗖！
    刺耳的破空声响起，范夜被蜂后一把抓住，随即直接穿破穹顶飞向了天空！
    轰隆！
    防空洞被钻出了一个巨大的窟窿，其破坏力恐怖到什么程度不言而喻！
    范夜被抛向天空，迎接他的是一击根本看不见的攻击！
    碰！
    范夜坠地，立刻拉开黑暗！
    他最担心的事情还是发生了！
    蜂后进化了！
    而且是一次进化到了四阶！
    蜂后在天空上俯视着地面，易经和铸剑师两位的死，让她得到了陈烨的奖赏。
    这种感觉，已经许久没有过了！
    “许久未来的进化，让我如沐甘霖，009觉得可以拿捏我，那他必然是最先尝到教训的人。”
    …… 第187章：这才是真正的道具赛！    “四阶？”
    异鬼在基地内仰望着天空，天花板上的大洞是蜂后凭借一己之力窜出来的！
    这太恐怖了！
    异鬼二话不说，掉头就要跑！
    人马见此一把拽住了他，“你要去哪儿？”
    异鬼一脸懵逼，“我还能去哪儿啊，跑呗！”
    “人家是四阶，你想上去跟她比划比划，也得掂量掂量自己几斤几两啊！”
    人马闻言目光一凝，“四阶又不是神，连打都没打过，你怎么就知道打不赢？”
    “同样是四阶，不同的生命战力天差地别，如果还没打就放弃，你这辈子也不可能战胜四阶。”
    异鬼嘴角一抽，“我看你是厕所里打灯，纯找屎，我可不想找什么四阶，我就想活着。”
    “再见！”
    说罢，异鬼直接扛起大剑跑了出去。
    人马见此也没有再去追他，人各有志，他怕死，就不可能跟你去拼命。
    面对四阶的蜂后，说实话，人马也没有什么底气。
    但这一次他们死了这么多兄弟，就这么像丧家之犬一样逃跑实在是过于狼狈了。
    想着，人马四脚踏地，直接顺着大坑一跃腾空而起！
    “梦魇，我来助你！”
    ……
    基地内。
    020电脑正在统计伤亡，010小丑最先殒命，应该是虫豸所为。
    012血肉之主，014神父殒命，看尸体的残骸，这种吃干抹净的风格，应该也是虫豸所为。
    017易经和021铸剑师他们应该不是虫豸所杀。
    因为无论是杀人的手法，还是尸体的状态，都不像是出自虫豸之手。
    至于奈拉索金那边，明明肉身没有死亡，但意识却磨灭了。
    能做到这件事的……这里面，只有梦魇。
    “梦魇被蜂后控制杀死奈拉索金的可能性极大。”
    009正坐在一个垃圾堆上掰自己的手和腿，“统计一下具体死了几个。”
    “死了六个。”
    “减员一半吗……”
    虽然说这些人死就死了，009并不在乎，但其中有一半是被虫豸杀的，这就让他很愤怒。
    因为他最恨叛徒！
    那些人竟然打不过那个叛徒，死了也是活该。
    009说着又抠下了自己的一颗眼球，然后一把捏爆。
    “那只死虫子，真戳我神经啊！”
    ……
    轰隆！
    基地下的地板被冲开，背生双翼的千喉之兽从那陷阱中挣脱了出来。
    “吼啊！”
    “虫子，虫子，虫子！”
    千喉之兽一边嘶吼着一边东撞西撞，直到一个巨大的形似蜈蚣的怪物出现在他的面前！
    “旺财这么快就爬出来了？”
    虫豸咧嘴笑道。
    气味儿！
    就是这个气味！
    “虫子！”
    千喉之兽全身尖刺凸起，背后的双翼张开，直接飞扑向了虫豸！
    虫豸见此也是毫不客气，他现在的身体可不弱于千喉之兽！
    两人厮杀到一起，一爪一牙都狠狠的切在对方的身上，恨不得将对方撕成碎片！
    轰！
    墙壁被两人撞碎，虫豸被千喉摁在墙上，然后用尖牙一口将他的脑袋撕扯了下来！
    噗嗤！
    暗绿色的血液喷洒，虫豸无头自动，百足缠绕在饕餮的身上，不断用利爪和尖刺扎进千喉之兽的体内释放毒素！
    在这次进化后，虫豸进化的不仅有肉体，还有一种来自石炭纪的猛毒！
    巨兽和蜈蚣厮杀成一团，红色的血液和暗绿色的血液好似不要钱一般喷洒！
    而他们的战斗，正好波及到了正在逃命的异鬼！
    碰！
    两个怪物揉成一团，正好砸在了他面前的墙壁上！
    异鬼眨了眨眼睛，“呃……你们继续。”
    说罢，异鬼连忙换了条路飞奔着离开了。
    看这两位打架实在有点费命。
    在来这里之前，异鬼就已经想好了，自己一定要苟住！
    让其他人先上，自己可以不要任何功劳，也不要任何好处，只要能活着就够了！
    是的，异鬼相信，只要自己能苟到最后，就一定有他发光发热的机会！
    但不幸的是，他在逃跑的途中遇到了坐在垃圾堆上的009。
    两人对视一眼，还不等009开口，异鬼撒腿就跑！
    “老大，您自求多福！”
    009：“？？？”
    发生什么事儿了？
    就在009疑惑之际，千喉之兽与虫豸直接冲破墙壁砸到了他的面前！
    轰！
    “吼啊！”
    千喉之兽发出一声野蛮的嘶吼，一遍一遍的撕扯虫豸的身体！
    直到虫豸的身体彻底四分五裂，没有了动静，千喉之兽才解除了狩猎状态。
    他身上的尖刺缩回体内，但身形却有些晃晃悠悠的。
    他的皮肤青一块紫一块，显然已是毒入骨髓。
    直到千喉之兽栽倒，地上的碎片躯体突然变成虫子爬到了一起，凝聚出一个完好无损的虫豸！
    “野兽就是野兽，低贱而又下等的生命。”
    “作为让我们进化至四阶的最后一块拼图，能与我们融为一体，这是你的荣幸！”
    虫豸身下百足舞动，直接来到了千喉之兽的面前！
    不料这时，一发rpg火箭筒突然袭来！
    轰！
    火箭筒命中虫豸，直接炸碎了他的一肢。
    烟雾散去，虫豸猛的转头，就见在一侧的垃圾堆上，009扛着火箭筒冰冷的注视着他。
    “臭虫，我正找你呢！”
    虫豸闻言神色突然暴怒，“那可太巧了，我也是！”
    “这一年来，我无时无刻不想把你碎尸万段，你不是不死吗，那就让我杀你一千遍，一万遍！”
    009拿起垃圾堆里的一个手套，“杀我，杂种，你也配？”
    两人的怒火都到达了顶点，都恨不得把对方的族谱翻出来挨个杀一遍！
    009戴上手套，无数纳米金属顺着手套覆盖他的身体，变成了一套纳米金属战甲。
    这是那些分裂物里为数不多让009比较满意的一个。
    虫豸看了一眼旁边倒地的千喉之兽。
    两道声音正在他的脑海内争议着。
    “哥哥，不要被仇恨蒙蔽了双眼，我们应该先吃掉千喉，这样的话，我们就能进化至四阶，到时再杀他也不迟！”
    “不行，这一天我等了太久，我已经等不及要撕裂他了！”
    而就在这两道声音争议之时，009已然袭击至虫豸的面前，一拳打在他的面部！
    轰隆！
    火箭推进纳米加速，这一拳的威力十分恐怖，愣是把虫豸的半边脸给生生打碎了！
    “看好了，这才是真正的道具赛！”
    …… 第188章：红雾白雾为之一清！    不知是那些造物们疯了，还是这个世界疯了。
    在这场末日持续到一个迷一样的时间点后，怪物之间流传开了这样一个概念。
    猎杀同级，战胜高位，即可进化！
    因为这一概念，一些存在开始耐不住的寻找起了与他们同阶的怪物！
    例如，天使，李渊等人正在疯狂的寻找同为四阶的存在。
    李渊因此回到了亚洲。
    他的本意是来寻找神龙，没想到半路得到了蜂后晋级四阶的消息。
    这一消息无疑是让他摩拳擦掌，正好他本来也打算去找一次蜂后！
    而红流之主则为他带来了一个人。
    孟庆。
    此刻的孟庆已然是万念俱灰，深感绝望。
    可在半路上，孟庆却被人截胡了。
    一条五爪龙在半路杀出，在红流之主的手中抢过了孟庆！
    孟庆见此一幕眨了眨眼睛，就见神龙巨大的眼睛注视着他，“银线针，在你的手上？”
    孟庆闻言反应过来，连忙掏出兜里的一根银针。
    “对，在这！”
    叶龙张口，直接将银线针吞入口中。
    “此物借我一用，事后自会还你。”
    孟庆见此一下急了，“我……”
    “不会白拿你东西的，我帮你拖住它，你走吧。”
    说罢，叶龙一爪撕破红雾，然后将孟庆放置于身后的地面。
    而他自身，则面对向了眼前的无尽血雾。
    血雾中显化出两只巨大的眼睛，“你还真是没完没了，我已许你救下那些人，为何还要纠缠不休，你觉得我怕你？”
    叶龙呼出大片白雾，这白雾抵抗着红流之主的红雾。
    在解封后，李恒驱使自身化作红雾席卷亚洲，吞噬了数之不尽的生命。
    而叶龙，则以身躯为壁垒，在红雾中撕出了一片净土，救下了数之不尽的人类。
    他生于这片土地，他愿救此地苍生。
    叶龙的身后，孟庆看着他的背影，“原来024图书馆让我选这根针，是因为这个……”
    在挑选古遗物的时候，024大蛇极力的暗示孟庆选择这根银线针，甚至是让他看到了025神龙。
    那是不是说，024早就料到了孟庆他们一出去就会被红流之主裹挟？
    而神龙又需要银线针，所以才暗示他选择银线针，借神龙之手换取一线生机？
    孟庆想到这不禁感到一阵心惊胆战，“024还能预知未来吗，应该不能吧？”
    所以是推测出来的？
    但推测的前提，一定是掌握足够全面的信息。
    可如果024已经掌握到了这种级别的信息量，那他应该也明白，蛇之手已经完蛋了。
    而孟庆也不是蛇之手的成员。
    除非……
    024推测出了，孟庆有可能会成为新的蛇之手领袖。
    这就不好了。
    “希望是我想多了吧。”
    孟庆转头，他刚准备离去，却发现身后有不少人类正在注视着天空上的巨龙。
    这里围观的人类数量不少，目测……
    没法目测，反正一眼看去望不到头。
    这其中有抱着孩子的妇女，有年仅几岁的孩子，还有很多腿脚不利索的老人。
    孟庆在看到这一幕后稍稍愣了一下。
    是神龙救下了他们？
    看到孟庆疑惑的表情，一名老者走上前来，“龙出东方，天佑华夏，神龙救下了我们，让我们免受红雾侵袭。”
    “感谢神龙，救我等于水火！”
    “感谢神龙……”
    听着这些人的道谢，孟庆不禁陷入了沉思。
    这么看来，龙的立场是偏向人类的，和恶魔一样，这种怪物真的是太稀缺了。
    如果这种愿为人类的怪物再多一点，现在世界的情况也不会演变成这样。
    但其中原因，孟庆还是能体会到一些的。
    因为其中大部分怪物在接受药水前，本身就是反社会人格，变成怪物后又怎会在乎人类的生死？
    即便是一些正常人，他们在得到药水后也不会说为了人类做些什么。
    人都是自私的，他们不利用这种能力来满足自己的私欲就已经很不容易了。
    更别说用这种能力来救人了。
    反正如果让孟庆获得药水的话，他没法说自己一定会站在人类这边。
    因为保护一些东西，比破坏一些东西难上太多。
    如果孟庆不够强，别说保护了，他就连自身都难保。
    秉持着打不过就加入的理念，他大概率会选择和那些怪物们同流合污。
    是的，他一样很自私。
    没有谁能说自己是完全无私的，穷则独善其身，富则达济天下，能力不足的时候，保全自身没有对错之说。
    以个人而言，自己的生命，永远要大于其他人的生命。
    哪怕是叶龙，他救这些人也不是完全没有任何私心的。
    他的能力，有一部分来源于人民的信仰。
    也就是界元，这些人幻想龙有比红流之主还强大的力量，那叶龙就会拥有比红流之主还强大的力量。
    这与神父的能力虽然类似，但却完全不一样。
    神父是通过一段话来让信徒们相信他说的话。
    但神龙不是，他不需要通过任何言语赘述，他的能力也不需要让人相信，只要那些人的心里有希望就够了。
    这些人希望龙能战胜强敌，开辟安宁盛世。
    这就可以为叶龙提供力量。
    所以，龙的力量来源于人类的希望，所以他必须保护人类。
    他的能力是如此要求他的，尽管他本身也不想看到这些怪物屠戮人类，但也不代表他可以无私到去拯救全人类。
    这是他的私心。
    但对于人类来说，这又何尝不是一种无私呢？
    这一路走来，李恒和叶龙二人始终没有交手。
    因为四阶的战斗说到底过于麻烦，李恒杀人和叶龙救人也并不冲突。
    我杀一部分，你救一部分，大家也就都睁一只眼闭一只眼了。
    反正李恒本来也不是嗜杀之人，他只是在配合李渊，按照李渊的意愿来肃清而已。
    但孟庆这个人必须死。
    叶龙要救他，那李恒不介意和这只龙练一练！
    红雾翻转，龙搅风云！
    李恒突袭过去，却被叶龙吐出的卷风搅散了身体！
    不过旧日支配者是不死的，没有实体的李恒更是其中的佼佼者，唯一能对付他的办法，就是将他封印！
    可叶龙的目标也不是对付他，他只要让李恒无计可施，无奈退去，那便足够了。
    …… 第189章：蜂巢意志，万众一心！    红流之主李恒和叶龙的战斗僵持着，在亚洲另一头的上空，蜂后正在与黑暗做抗争。
    进入黑暗状态的范夜和红流之主类似，处于一种不可被攻击的状态！
    至少蜂后确实攻击不到他，梦魇的能力比较棘手。
    对于这种进可攻退可守的能力，无论是面对哪个四阶，范夜都有一战之力。
    但人马就不一样了，尽管他速度很快，可与登临四阶的蜂后相比仍是小巫见大巫。
    人马飞奔过来，一脚踹向蜂后，但他却直接踹了个空，一脚踹进大楼！
    轰隆！
    蜂后的身影在天空中辗转腾挪，每一次行动都宛如瞬移一般，对于此次进化，她最杰出的突破点在于一个特性。
    这特性名为蜂巢意志。
    简单来讲，她的个体实力膨胀的非常夸张。
    并且能分裂出的眷属，也比以前更加强大，具体强大到何种地步要看蜂后自身。
    她现在可以实现自我分裂，从身上分裂出眷属。
    但她每分裂出一个眷属，自身的力量就会被分摊一部分。
    力量分摊的越多，蜂后的力量也就越虚弱。
    而在她不分裂眷属的情况下，或者在所有眷属都死掉的情况下，这些力量又会集中于她一身。
    蜂后自身的战力，如果让怪物们来评价的话，那必然是已经超越了四阶下位！
    达到了四阶中位！
    而要她分裂的话，她应该能将自身的力量分裂成三个四阶下位的眷属！
    而在她不分裂的情况下，这些力量集中于一身，面对她就是面对一个集合了蜂巢众的万人力。
    踩空的人马刚一转头，就见蜂后的身影一闪出现在他的面前！
    “初生牛犊不怕虎，看来此言不假。”
    蜂后的声音自四面八方传来，她快速打出一掌，空气炸开层层波纹！
    面对她这一掌，人马好像看到了一座金碧辉煌的殿堂！
    数不清的禁卫蜂同时打出一拳，如一面巨大的墙壁向他砸来！
    “闪啊！”
    范夜一声喊道，但人马的腿却像是镶嵌在了地面上一样，一步也挪不出去！
    他看傻了。
    逃？
    能逃到哪里，这攻击在他看来已是遮天蔽日！
    你问我为什么不躲，假如我人都看傻了，该怎么躲？
    轰隆！
    一掌出，人马的身体如遭重创，顿时被击飞出去！
    他全身的骨头于这一刻粉碎，就见蜂后身影一闪跟上被打飞的人马！
    同时一把抓住人马的脑袋，双手发力生生扭下了他的脑袋！
    噗嗤！
    人马的命线断裂，血染天空，蜂后随手将他的头丢向地面！
    看着自己染血的双手，蜂后的嘴角裂开：“哈哈哈，真是前所未有的痛快！”
    “再多一点儿，再多一点，让我杀个过瘾好嘛？”
    范夜红了眼睛，他纵然起身，猛的发动黑暗！
    大片的黑暗吞噬了一切的光芒，直接覆盖了一个省的大小！
    此省内幸存的居民抬起头来只感觉天一下黑了，一下黑的伸手不见五指！
    蜂后也被这黑雾笼罩，就见黑暗中睁开一双眼睛，以不可思议般的速度斩击向蜂后的身体！
    面对一道道穿梭般的斩击，蜂后却表现的不痛不痒。
    “真是软弱无力啊，你没吃饭吗宝贝？”
    范夜咬牙，现在符咒在他的手里，蜂后没有了不死和灵魂出窍，但她的物理防御，已然是达到了范夜无法企及的地步！
    既然物理攻击无效，那精神攻击呢！
    “梦境！”
    范夜一把将蜂后拖入梦境！
    可刚进入梦境，蜂后便成为了一个身高百丈的巨人！
    而梦境里的场景，则是一座金碧辉煌的巨大殿堂！
    数量多达亿万的禁卫蜂在殿堂内铺天盖地！
    “这是梦境吗？”
    蜂后说着转头看向范夜，“你要说精神力的话，即便是没有羊符咒，我的精神力，一样是你无法企及的，宝贝。”
    “准备好面对整个蜂巢意识了吗？”
    为什么会这样？
    范夜实在难以想象，无论是梦境还是现实，蜂后的存在都是一种意识和血肉的聚合体！
    她一个人便可以代表一万，十万，百万！
    啪！
    梦境中的巨大蜂后一掌抓住范夜，“你不是梦魇吗，来啊，试着在梦境中杀了我呀？”
    范夜眼中绽放紫光，身形瞬间挣脱出梦境！
    他回到现实，天上的黑暗消散，直接从高空中坠落向地面。
    而蜂后仍陷于梦境，梦境能拖住蜂后吗？
    答案是不行的。
    蜂后的精神力过于强大，直接撕裂了梦境回到现实！
    而这时，下落的范夜突然被什么人接住了。
    一只巨大且潮湿的手接住了下落的范夜。
    范夜愣了一下，就听一阵混响在天空上传来。
    “可惜杀了你并不能让我进化，幸运的孩子，能请你把那三块石头拿出来吗？”
    不容范夜反抗，无数触手突然刺进他的身体，将他藏在衣服里的符咒找到，并一把拽了出来！
    “呃啊！”
    范夜发出一声惨叫，就见接住他的巨人，如丢垃圾一般随手将他丢在地上。
    那巨人不是别人，正是李渊。
    将三块符咒吸入体内，十二块符咒归位，如钟表般在他的体内旋转排列起来！
    虎符咒作为纽带连接平衡了所有符咒的力量！
    力量的升华让李渊感到无比痛快，让他忍不住对着天空呐喊！
    终于集齐了十二符咒！
    “牛的力量，虎的平衡，兔的速度，龙的烈焰，蛇的隐身，马的治愈，羊的灵魂，猴的变化，鸡的飞行，狗的不死，猪的眼睛！”
    为什么没说老鼠？
    因为老鼠对李渊来说没有用。
    李渊和天空上的蜂后对视，“我为进化而来，能请你牺牲一下自己吗？”
    蜂后闻言拿出一块手帕擦了擦手上的血，“那你来晚了，你现在来，只能是助我再进化一次。”
    “我觉得不晚。”李渊说着开始向前走去。
    “甚至说，刚刚好。”
    蜂后随手丢掉手帕，“我已经忘了，我们之间的仇是从什么时候开始的了。”
    “可能我一直都看你不太顺眼吧，死鱼头。”
    “来，今天，我们新仇旧恨一起算。”
    …… 第190章：第三位旧日支配者！    地上，李渊和蜂后。
    地下，虫豸和009。
    这两拨人多少都带点私人仇怨。
    地下，基地内。
    009和虫豸不断冲杀在一起，身穿纳米战甲的009几次碾压了虫豸。
    可虫豸并非本体，只是一个打不死的分身在这里！
    虫豸的利刃不断切割在009的身上，009借助纳米火箭推进，身体以一个不可思议的角度扭动！
    他的身体转动360度，一脚踹在虫豸的头上！
    噗嗤！
    鲜血再次喷洒，虫豸的身上长出一对如剪刀般的巨大双颚，掐住009的腰！
    纳米战甲于这一刻承受不住压力崩碎！
    咔嚓！
    连带着，009直接被拦腰斩断！
    他的上半身向后倒去，双手撑住地面一个翻滚，下半身自己飞了过来与上身连接在一起！
    破损的纳米部位也自动修补完好。
    “不对劲……”
    009一个鲤鱼打挺起身，他感觉到一丝诧异。
    这个虫豸有问题！
    或者说，这不是本体！
    009吹了个口哨，垃圾堆里的一把飞刀刺出，扎进虫豸的身体随着口哨的旋律转了几圈。
    果然没有核心。
    眼前的东西，只是一堆蠕动的虫子而已！
    无数虫子汇聚到虫豸的身上，在一次将它破碎的部位修好，但他却发出了一阵诡异的笑声。
    “哼哈哈，你似乎察觉到了，那不知道你有没有注意到，千喉，不见了？”
    嗯？
    009看向一侧，原本倒在一旁的千喉已然消失不见！
    是什么时候？
    虫豸口器中探出一根如食蚁兽一样的舌头，“在你忘乎所以的时候，009，看好了，这才是真正的进化，这才是真正的完美！”
    说罢，虫豸的身体扭转，身体突变再次迎来进化！
    他的背后撕裂，随着液体喷涌出许多巨大的虫翅！
    而他的身体则再次拉长，头部彻底没有了人形，整个人就好像是一个混沌无序的，赤裸裸的虫子聚合体！
    这期间发生了什么？
    很简单，一群小虫子在两人交手之际抬走了千喉之兽，拖到了虫豸本体的面前！
    在那边，虫豸的本体将千喉之兽一点一点蚕食吃掉！
    那一刻，他们窃取了千喉之兽的力量，同时还得到了杀死同位阶的奖励！
    这一次，领奖的人是本体。
    几乎是虫豸说完的那一刻，本体喝下了药剂。
    那药剂正是它们之前没有选择的，由蚕蛹制成的蜕变药剂！
    本体在服下药剂后化成了一个巨大的蛹，而在这虫蛹孕育进化之时，世界发生了巨大的改变！
    毋庸置疑，世界改变，这一定是因为有生命到达了第四阶！
    那不是蜂后的改变，蜂后对世界的改变早已降临。
    那是一种名为集群意志的概念。
    本来世界上不存在这种概念的生命，但因为第一个集群意志的生命出现了，这个概念便也随之出现了。
    这是蜂后对世界的影响，可以说微乎其微，而且是只针对于她个人的。
    但接下来的改变，却与李恒和李渊两兄弟对世界的改变类似！
    在海外的彼岸之岛上，那座不可见的旧日神庙内，一座巨大的雕像降临在其中！
    那是一个混沌扭曲的虫子聚合体，类似头的部位像是一只巨大的变形虫，一张长着绿色眼睛的人脸从体内向外窥视！
    里面是一张张没有嘴的脸，深陷的眼睛和闪闪发光的黑发！
    当陈烨注意到这一变化，并降临到旧日方尖碑处后，他看到了这个新生命的名字！
    撒达·赫格拉。
    由夏盖虫族所信仰崇拜的旧日支配者！
    他对世界的改变和红流之主类似，只是旧日神庙里多出了他的塑像罢了。
    但不同的是，它还带来了一种古怪的牵引……
    牵引着陈烨对世界的变化降临下来！
    牵引着，梦之地降临下来！
    是的，陈烨一直压制着的，自身对世界的变化，是一种名为梦之地的变化。
    一旦梦之地降临，眼前的世界就将被分割成无数重叠的世界。
    这不会对这个世界有太多影响，它唯一能影响到的，就是那些强大的怪物们。
    用最通俗易懂的话来讲，梦之地会在眼前的世界中分割出表里世界。
    梦之地就是里世界。
    表世界就是眼前的世界。
    表里世界几乎是一样的，不同的是，超过二阶的生命会被放逐到里世界。
    现实世界的人们看不到怪物，一旦他们能看到里世界，里世界的怪物就会出现在他们的面前，并且能杀死他们。
    所以陈烨一直在压制着梦之地的降临。
    因为如果现在梦之地降临，这些怪物就没法打了。
    他们会被分裂到不同的表层和深层世界，除非彼此达到同一高度，不然根本看不到彼此。
    这样的情况下，自然就不存在所谓的三阶打四阶了。
    因为三阶根本看不到四阶的生命。
    而虫豸的进化，似乎与梦之地产生出了某种联系。
    他在拉扯着梦之地的降临！
    陈烨自是没有让他如愿，梦之地的降临，不在此刻。
    因为祂不允许。
    “梦之地，只会降临在终末之后的未来或过去，但永远不会是现在。”
    ……
    眼前的虫豸，因为不是本体的缘故，所以它变成了一个夏盖虫族的聚合体！
    那是一种宇宙中的虫族，一种外星生命！
    “好好看，这才是真正的完美进化！”
    说罢，那由虫子聚成的混沌聚合体，用像是手的东西一击把009拍在了地上！
    轰隆！
    纳米战甲崩碎，009更是被拍成了肉泥！
    一地分裂物显现，但虫豸看都没有看一眼，因为他向来不依靠外物。
    弱者才依靠所谓的道具来缩短与强者之间的差距。
    而他，只要吞噬比他更强的人就够了！
    009聚合出来，全身赤裸着，一个翻滚向后退去！
    他突然想到了一件十分撒比的事情！
    他当初为什么要把药剂分出去？
    他自己喝不好吗！
    如果他自己一下喝了十二瓶药剂，就算都是残次品，就算特性之间彼此冲突！
    那晋级到四阶肯定也是没问题的！
    以那个时期而言，拥有不死之身和黑箭的他，在进化至四阶，足以碾压当时的一切存在！
    现在，他从出道即巅峰，混到了给他人做嫁衣的地步！
    009说不后悔肯定是假的。
    可惜时间不能倒退，生命不能重来，也没有后悔药给他吃。
    一切，都为时已晚。
    “草！”
    …… 第191章：死灵之书！    虫豸的进化成功把009打破防了。
    正如虫豸所说的，虽然我不能彻底杀死你，但我能杀你一千遍，一万遍！
    事后，虫豸将009一点一点吞进了肚子，将它封存在了腹部的腔室之中。
    他的腹部中分泌出大量粘液将虫豸包裹，将他的手脚束缚终日被酸液腐蚀。
    远处的饕餮见此一幕默不作声，但他体内的005却不禁笑了出来。
    “哈哈哈，这就是所谓的自食其果吗？”
    “竟然被自己的手下反噬，可悲啊可悲。”
    005此刻的嘴角比ak还难压，但他可能忘了，自己现在也被人封在体内。
    而这时，上方忽然传来一声巨响！
    轰隆！
    两股可怕的气息从上而下爆发过来！
    虫豸感受到这股气息随即抬起头来，“四阶，四阶……嘻嘻，我感受到了进化的气息，更进一步，更进一步！”
    碰！
    说罢，虫豸直接一头钻开顶上建筑窜了出去！
    此刻，基地内只剩下饕餮一人。
    饕餮将脸贴在墙上，身体立刻融入了墙面，束缚在他身上的绳子和袋子也随之脱落。
    “不知道秦局还活着没有，如果秦局死了，我又该何去何从？”
    饕餮在逃出基地后伸手摸向了自己的牙齿，他的几颗牙齿随之掉落。
    “超能病越来越严重了，也不知道我还能撑多久……”
    “咳噗！”
    饕餮一阵咳嗽吐出一口鲜血，他感觉自己的生命已如风中残烛，随时都有可能熄灭。
    寄生在他身上的005无时无刻不在期待着他的死亡。
    饕餮负重前行，可眼前的一幕却让他心凉了半截。
    废墟……
    到处都是废墟。
    没有人类的踪影，城市崩塌，洪水泛滥，怪物占据了大地。
    此刻，已然是末日之景。
    “哪里……才是家？”
    ……
    大地上，一条如火龙般喷涌的火柱在天空上横扫而过！
    蜂后的身影不闪不避，就伸手硬吃下了李渊的龙符咒。
    “很痒啊。”
    “你除了用符咒，就没点其他的手段了吗？”
    面对蜂后的嘲讽，李渊神色淡然，“我还找024借了点小玩意，不过我眼神不太好，能烦请你帮我看看这是什么吗？”
    说罢，李渊的指尖上出现了一本黑色的书籍。
    蜂后见此在天空上坐下，就好像天空上有一座无形的王座一样。
    “哦，你自己借的，难道你不清楚吗，何必故弄玄虚，明招暗招，阴谋阳谋，一并使出来便是。”
    “当然，如果你想给我讲故事，那，请开始你的表演。”
    李渊闻言淡笑一声，手指上的书籍随即舞动着翻开。
    “这本书，名为死灵之书。”
    “在我借书的时候，它是如此告诉我的，这本书不仅记载了远古的秘密，还拥有召唤古代神只与唤醒永眠者的能力。”
    书页张开，正好悬停于某一页。
    “传说中的亚特兰蒂斯，它建立在一片涅索斯之上，那支天神般的军队就来自那里。”
    “他们穿着坚不可摧的黄金甲，手持着超越时代的武器，掌握着无法被理解的先进知识，他们脚踏着可以到达世界任意一处的巨大船只。”
    “他们向东进发，傲慢的进攻着整个非洲乃至于亚洲。”
    “其余神之地的子民都无法抵挡住那支天神般的军队，而今，他们就在此处。”
    “以亚特兰蒂斯之王阿特拉斯的名义，降临！”
    话落，李渊的一根手指上汇聚出了耀斑一样的水蓝色，又带有金色的光波。
    这光波向前射去，在天空上拉出了一扇巨大的门！
    那门扁平，犹如一张纸，这张纸被无限拉长，中间形成了一个巨大的旋涡！
    一艘艘庞大的船在漩涡中窜出！
    那些船漂浮在天空之上，由类似于引擎一样的东西推动！
    而一群身穿黄金甲，手持着金色武器的军队浩浩荡荡的立足在那飞船之上！
    蜂后看到这一幕眸子微张，她以为李渊在给她讲故事，没想到这家伙竟然是在念咒语！
    看着眼前密布天空的飞船舰队，蜂后感到一阵说不出来的违和。
    就好像是，一群人拿木头做了枪壳，但面的内核却是纳米能量炮的结构。
    那飞船也是，明明是船的外形，可船身却由量子引擎驱动，那是宇宙飞船。
    那是远超时代的力量，船身上面装载的大炮，更是星舰时代的武器！
    而那些士兵手中拿的武器和身上穿的铠甲，全都是镍铁合金为主材料与其它未知合金组成的超复合产物！
    这哪里是什么远古军队，这是未来的军队还差不多！
    也是这一刻，蜂后想到了一件事情。
    飞机神教。
    不要觉得滑稽，真的存在着这个教派，那是一个相当原始的部落土着们所信仰的教派。
    大约是二战时期，那群土着看到了某国的军队从飞机中拿出数之不尽的食物，并将飞机认作是无上神明。
    它们拿草和木头扎成飞机，向着飞机膜拜，祈求着飞机降临，为他们带来食物。
    这件事放在现代人的眼光来看一定十分可笑。
    可转念一想，假如一个无法被人类理解的巨大三角从天而降，一击就能毁灭地球。
    人类，又是否会让对方认作神明？
    但或许，那只是某个星海文明的一艘飞船罢了。
    超越认知的东西，无法被理解的东西，这些，都时常被认为是神秘学的范畴。
    就如眼前的亚特兰蒂斯军队，放在万年前，在手持着青铜器的玛雅人看来，他们驾驶着船在天上飞，那不是神，又是什么？
    所以蜂后想到的事情，便是所谓的旧日支配者，以及天使恶魔乃至自身，都只不过是一种外星生命。
    他们只不过是得到了外星生物基因序列的幸运儿罢了。
    当亚特兰蒂斯的军队降临后，就连李渊都疑惑了。
    这真的是所谓的远古天神的军队吗？
    那这么说，海神波塞冬，阿特拉斯，是不是根本就不是神？
    只是从更高文明降临在地球，带来了未来知识的外星人？
    好比现代人回到那个原始的时代，你拿出一个打火机，人们就可以将你称之为火神。
    这个猜想十分可怕。
    因为如果他们以前所知的都只限于神话的话，那这些东西很可能只是被虚构出来的！
    可现在，这支远古的军队出现了，他们带着超越时代的武器，当你能开始理解这一切的时候，这一切便越趋近于真实！
    很可能，古代真的存在所谓的巨龙，那些神明也都是真的，只不过……
    他们都是外星生命罢了。
    …… 第192章：我们可能是外星生命？    如果这一切是真的，那他们现在因某种原因而离开了这里。
    这是幸运，还是不幸？
    如果是因为感受到了某种危险，所以才导致他们离开这里，那这绝对是一个不幸的消息。
    但也可能是李渊和蜂后他们想多了。
    只能说，但愿如此吧。
    “人知道的越多，便越是感到自己无知，所以学者的一生都在追求着知识与真理。”
    “我很庆幸我不是一位学者，因为追求真理的道路，不仅煎熬，还伴随着层层恐惧。”
    “无知是幸福的，在石器时代的人们，他们只要想怎么吃饱，怎么穿暖，怎么繁衍，所以他们很轻易便能获得幸福。”
    “事实上也证明了，文明与科技越是发达，人类的幸福指数便越是下降。”
    “而石器时代，正是人类幸福指数最高的一个时代。”
    “但我已不是一个人类，所以如果我统治了世界，我不会让文明倒退至石器时代，只会将文明推向更加繁荣的未来。”
    “不仅是重现亚特兰蒂斯的科技，还要征服星海！”
    李渊说着大手一挥，“一切的伟大成就，都建立在牺牲之上，世界大同的前提，是有一个国家，可以横扫世界上的所有国家！”
    “只有将全部的国家全部打碎融合，才能实现真正的世界大同！”
    “但对我们来说，国家的单位更指向我们彼此，身为四阶的我们，就好比是那一个个超级大国！”
    “若不击垮彼此，我们就只能盘踞在战争与历史的旋涡中，一遍又一遍的重演着过去！”
    “要么进化，要么毁灭，向来如此！”
    亚特兰蒂斯的军队开始向前进发，看着那一艘艘巨大的飞船，蜂后的身体瞬间分裂成数万个不同的个体冲向那些军队！
    身姿各异的蜂后和那些亚特兰蒂斯的军队厮杀至一处！
    或许他们掌握着超越时代的力量，但接受这股力量的他们，只是最普通的人。
    而蜂后，这些怪物们，他们是更优级的个体。
    两方人厮杀到一起，有人推动了飞船上的大炮，能量光束瞄准一处发射！
    轰隆！
    光束命中一处，在防空洞级别的地下基地上开了个大洞！
    但很快，蜂后便一脚踹碎了船身！
    一艘艘飞船从天空中坠落，又在地面发生爆炸！
    李渊见此巨大的身形一闪，瞬间冲向了高坐于天空上的蜂后！
    无数分身回归本体，蜂后动了！
    她速度异常之快，基本可以和手持兔符咒的李渊相提并论。
    两人激战，李渊的双眼喷射出两道激光在天空上横扫！
    蜂后则辗转腾挪，随即一个闪身出现在他的面前，一掌拍在李渊的脸上！
    碰！
    犹如寸劲般的力量爆发，李渊的半张脸下陷，巨大的身形晃动，身上钻出无数触手飞刺向蜂后！
    蜂后则是一跃冲向天空，李渊见此也跟着一跃腾空而起！
    他张嘴，口中喷出一道烈焰光柱！
    光柱在城市中一闪，巨大的爆炸在城市中画出了一条美丽耀人的线！
    蜂后其余分身于此刻回归本体，力量再一次暴增的蜂后身形翻转着在天空上下冲一脚砸向李渊！
    李渊伸出双手想要去抓住她，他的一臂正好被蜂后击中，整支断裂！
    噗嗤！
    鲜血喷洒，一只巨大的手臂从天空落于地面！
    李渊一吼，手臂一甩断臂瞬间痊愈！
    又是这种感觉，这种将力量集中于一点的感觉！
    “兔子！”
    李渊伸手一指射出一道光线，光线命中蜂后，其身躯瞬间变成了一只兔子！
    李渊见此一把抓住兔子，直接从高空将她甩向地面！
    轰隆！
    蜂后如一道流星般撞击地面，却在落地的一瞬间挣脱了变形，回归人类姿态！
    蜂后伸手撩起头发，就见李渊在天空上伸手！
    鸡符咒的能力发动，一大块巨石被抓起，无视重力的被甩向地面！
    蜂后一脚踏地猛冲而出，如一颗子弹般穿透巨石杀至李渊面前！
    “你就会这些不痛不痒的攻击吗？”
    碰！
    蜂后打出一拳，背后仿佛显现出了一道殿堂的虚影，有数不尽的禁卫蜂同时打出一拳！
    这一拳成功命中了李渊的下颚，将他巨大的头部打飞了出去！
    噗！
    绿色的血柱冲天而起，李渊的头部在天空一转，一根脊椎骨快速刺出连接向自己的身体！
    他的脖子无限拉长，中间只有一条细细的脊椎骨连接！
    他的眼睛和口中同时喷涌出三道光柱命中蜂后！
    轰！
    爆炸在天空上响起，黑色的烟雾弥漫。
    蜂后在烟雾中走出，她看向自己的手背，手背上有着一片一片的焦黑。
    真是麻烦……
    “得想办法把他体内的符咒拿出来。”
    拥有十二符咒的李渊不仅能力多样，招式之间组合起来威力也是不容小觑。
    想干掉李渊，必须要先把他体内的符咒打出来。
    而就在这时，一道身影突然从地下窜出，并以一个不可思议的速度出现在蜂后的身后！
    嗯？
    蜂后猛的转过头去，就见一个混沌的虫子聚合体，张开像是口的东西直接吞向了她！
    那张巨大的口里还有许多更小的嘴，大概有几百多张嘴！
    蜂后反应过来身形暴退，在天空甩出一道弧线！
    “什么东西？”
    虫豸偷袭不成，几百张嘴同时咧开，“失败了吗……真遗憾。”
    “你们刚才说的那些，我很感兴趣，如果说神都是外星生命，那我想，我们应该就是外星生命的杰出代表！”
    “两位，化作我们的食粮可好？”
    蜂后看着那东西身上的一张脸突然想到了什么。
    “这东西，该不会是那只虫子吧？”
    他做了什么，竟然进化到了第四阶？
    李渊巨大的脑袋从天空降落到身体上，他感觉到眼前这个像虫子聚合体一样恶心的东西，和它是类似的存在。
    当然，不只是和他，还有红流之主。
    “又一个四阶，看来无限制进化是真的。”
    先是蜂后，又是虫豸，这已经是第六位四阶存在了。
    情况更加麻烦了。
    现在五阶不出，四阶和四阶之间难分胜负。
    要想打出一个结果，只能玩点阴招了。
    …… 第193章：究极二五仔！    冷静分析，这家伙如果是旧日，那神庙中必将有封印它的东西存在。
    这是旧日系列怪物的唯一缺陷。
    相对于难以处理的，反而是蜂后。
    李渊想到这直接用精神意念沟通了虫豸，“我们一起除掉蜂后，事后各凭手段如何？”
    同一时间，蜂后直接开口对着虫豸说道：“你我一起杀掉002，事成后各凭本事如何？”
    嗯？
    李渊的传音和蜂后的话几乎同时传进虫豸的耳里。
    面对两人同时抛出来的合作申请，虫豸臃肿的肉身上突然钻出了半截人类的身体。
    “这样，那不如你们打，我继续旁观如何？”
    对于老六这一块，虫豸说一很少有人能说二。
    身为999级二五仔，简称究极二五仔，四阶之中没有人比他更阴险。
    见到这种情况，蜂后和李渊自是没有如他所愿先决胜负。
    渔翁在侧，他们又怎可能做那鹬蚌？
    “蜂后，我提一个建议，不如你我联手一起干死他？”
    收到李渊的传音，蜂后想了想，“并不不可，之前我一直觉得你就够让我膈应的了，没想到竟然还有高手。”
    “那就先除掉这坨虫子！”
    说罢，两人竟同时出手一起攻击向了虫豸！
    面对两人的攻击，虫豸直接被打至解体，变成了大片黑色的硬甲虫四散天地！
    虫豸自然是不会同时迎战两位四阶的，如果两人一起对付他，他就直接爆体，不与这两位打，到时他们又能如何？
    他们若自己打起来，虫豸找准机会随时都可以偷袭过来。
    他们若是不打，就和虫豸死磕，那咱们就耗着，看谁能耗过谁？
    蜂后和李渊对视一眼，然后瞬间拉开距离。
    “有第三者在场，我们既不想做鹬蚌相争之举，不如就此离去，择日再战如何？”
    “可以。”
    “毕竟我也不想为人织嫁衣。”
    蜂后和李渊一拍即合，既然虫豸一心当老六，那他们不打便是了。
    ……
    亚洲大陆的另一头。
    得民众一心的神龙几次阻拦红流之主，他亦不进，只守于此。
    红流之主无论如何也无法过去。
    今日除非是李渊也到场，不然李恒只能就此作罢。
    两人此番僵持不会有任何结果，越是高阶的生命之间的战斗越是难以决出胜负。
    一方若完全不想战，另一方亦没有办法。
    除非说是有备而来。
    可以说，四阶便是最大的分水岭，不像是四阶以下，生死几乎只在一线之间。
    而这时，李恒突然收到了李渊的传音。
    “弟弟，不必跟他耗着。”
    李恒闻言红雾中的双眼一闪，“但那个人几次触摸到了封印我们的东西，这个人对我们而言十分危险，必须尽早除掉。”
    李渊的声音再度传来，“如今，封印我们的东西都在我们自己的手中，不必急于一时。”
    “待龙离去，找机会杀了他便是，你眼下越是与龙僵持，那人越是不肯离开龙的身边。”
    “现在情况有变，四阶中多出了足足两位。”
    “其中一人让我暗恐，此番深觉不妙，若不能掌握反制他的手段，恐怕此人会是这场战争下的最大赢家。”
    “他与我等同为旧日，我想既是如此，那世上必有能克制他的封印物。”
    “我现在正动身前往彼岸之岛，大陆局势诡异，你且留意，适当退让，不必死缠，以免让人钻了空子。”
    李恒闻言觉得李渊所言有理。
    他看向眼前的叶龙，“既然你执意要保这个人，可以，此人给你便是。”
    “可若是之后，你若要阻拦吾等之举，便莫要怪吾等二人以多欺少了。”
    说罢，李恒所化的红雾直接向四面八方扩张而去。
    叶龙见此亦没有多说什么，他转过头来看向地上的孟庆，“那二人同为四阶，举手投足间天崩地裂，杀人如喝水。”
    “却这般针对你一个没有任何特殊之处的普通人类，你身上隐藏了什么秘密，能让他们为你做到如此地步？”
    神龙或许是友，一些事可以告诉他，一些事不能告诉他。
    只见孟庆叹息一声，“是我亲手封印的海王，所以他们才一心想杀我。”
    “就是这么简单。”
    就是这么简单吗？
    孟庆两次带出封印物，说这完全是巧合，那是不可能的。
    那一切的幕后推手，陈烨想要引出变数。
    很不幸的是，孟庆被陈烨选中，成为了那个引出变数的人。
    或许陈烨只是让他牵引出变数，就好比是在一个战争沙盘上加入一件武器，来造就出更多变的结果。
    可悲剧的孟庆，竟然被那些怪物认成了天命之子一般的存在。
    他们觉得，孟庆几次和封印物有关，怕是受天命持有封印物来封印他们的。
    叶龙不太了解其中缘由，他只是好奇为何李恒和李渊要这么刻意的针对孟庆。
    疑问解答，叶龙留下一句‘借针一日，择日归还’便离开了。
    这根银线针拥有解除诅咒的能力，是一件古遗物。
    而变成鱼人正是一种诅咒，只要用了这件古遗物，就可以解除鱼人诅咒。
    叶龙的母亲变成鱼人已久，这一直是他心里过不去的一道坎。
    如今，他终于拿到了银线针。
    叶龙兴奋的在天空化作人形穿梭出去，又在到达一个位置后从天而降来到一个小渔村。
    他回到家，刚准备把这个好消息告诉母亲，可眼前发生的一幕却让他手中的银线针落于地面。
    一道血淋淋的尸体倒在家中，死状凄惨。
    那尸体残破，自己的爪子扎进自己的身体。
    那正是叶龙的母亲。
    叶龙瞳孔放大，身形颤抖的走上前去。
    恰在这时，一道声音钻进了他的脑海！
    “真可惜啊，叶龙，若不是因为你，她也不会死。”
    叶龙闻言一股怒火在体内上窜，极速盘旋着缠绕于心肺，“海王……你做了什么？！”
    “我让她来我身边，配合我威胁一下你，可惜呀，她为了违抗我的命令，竟然自杀了。”
    “我用精神控制她一次，她就切一次自己的肉，直到死去。”
    “不得不说，有的母亲，确实很伟大。”
    …… 第194章：敢动我妈，你死定了！    不知是哪个鱼人向李渊告了密，说神龙的人像长得和叶龙一样，并且还回村里看望过一次叶龙的母亲。
    得到这一消息的李渊很快便想到了，神龙很可能曾经是他的眷属，而后得到了魔药挣脱了他的束缚。
    叶龙。
    李渊迅速找到了叶龙的母亲，同时命令她来自己的身边，以此要挟叶龙。
    没想到，叶龙的母亲竟然在听到是威胁自己儿子的命令后，反抗了李渊。
    李渊用精神力控制她，她为了挣脱束缚，一次次的用爪子切开自己的身体。
    直到她抵抗不住李渊的控制时，她自杀了。
    对李渊来说，这是个可悲的故事。
    但对叶龙来说，杀亲之仇，不共戴天！
    怒火中烧的叶龙再也压制不住自己的愤怒，他化作巨龙一跃冲天而起！
    一声咆哮响彻天地！
    “吼——！！”
    他只想救她的母亲，他又有什么错？
    他既不想和那些怪物们争夺什么所谓的进化，也不想在这乱世中称王称霸。
    他唯一的私心，就是想救他的母亲。
    如今他终于找到了银线针，但天不遂人愿，偏偏让李渊在这时找到了叶龙的母亲。
    叶龙最担心的情况，还是发生了！
    叶龙的吼声划破寂静，大片的鱼人俯视着天空上的叶龙。
    叶龙的一对龙瞳血红，他本无意逐鹿，但命运不仁，苍天无眼，那好啊！
    “我如你所愿！”
    叶龙张开双颚，一团火光汇聚于口，吐出一道火柱直冲地面！
    轰隆！
    巨大的爆炸和蘑菇云冲天而起，下面的鱼人们来不及躲避，全部化作飞灰消散！
    待巨大的爆炸消失后，叶龙化作人形落于废墟之上。
    他看着焦黑的土地一拳砸在地面！
    “刀都架在脖子上了，你怎么和屠夫讲道理？”
    “别人欺负你，那就打回去！”
    废什么话！
    懦夫才讲道理！
    “海王！”
    “你不是要打吗，我陪你打到世界毁灭，或者把你打到毁灭！”
    ……
    海外，彼岸之岛。
    李渊登临岛上，入目便看到了巨大的旧日神庙。
    他分裂躯体，化作正常人的大小进入神庙。
    神庙内的众生相见此没有阻拦，他一路来到了神庙的最深处，就见三座巨大的石像屹立在此。
    在三座石像前，都有着一个贡台一样的东西。
    看贡台凹槽形状的话，李渊石像的贡台之前插着一把三叉戟。
    李恒石像的贡台，上面摆放着一根火把。
    而虫豸的贡台……
    “没有？”
    李渊眉头一皱，他不是说虫豸没有对应的封印物，而是说，虫豸的贡台上什么也没有。
    看形状的话……不太好说那是个什么东西。
    反正封印物肯定是有的，不过应该是有人捷足先登，拿走了贡台上的封印物。
    会是谁呢？
    奥斯大人吗？
    很有可能。
    毕竟按照之前的经验来看，李渊和李恒两人的封印物也是被陈烨带走的。
    不过如果是陈烨带走的，那就比较麻烦了。
    要去找024被放逐者之图书馆，从它的手中以灵魂为代价交易来封印物。
    “或者……”
    李渊突然想到了一个人。
    孟庆。
    他不是总能拿到封印物吗，不如这次也让他去好了。
    等他找到024被放逐者之图书馆，拿灵魂交易来虫豸的封印物，李渊在出手抢过来。
    这样既不用消耗灵魂寿命，还能不费吹灰之力的拿到封印物，完全是得来全不费功夫。
    嗯……
    就在李渊这么想的时候，外界忽然传来一声巨响！
    天空震动，乌云密布，似有紫电游走其中！
    李渊立刻切断感觉，将意识投身于外界的身体！
    但一道身影已然杀到了他的面前！
    轰隆！
    叶龙化作人形一腿直击李渊头部，在他的头上爆出了一个巨大的坑洞！
    “敢动我妈，你死定了！”
    叶龙以渺小的身躯抓住李渊巨大的臂膀，直接将他甩向天空，又砸于地面！
    轰隆！
    李渊巨大身躯压倒无数林木与碎石，望着面色愤怒如火的叶龙，李渊突然笑了。
    “不错，你现在打人终于有点力道了，叶龙。”
    “想想之前，你让我摁在地上打的时候，那个时候你的拳头就像是蚊子一样无力！”
    叶龙闻言又是一拳直击李渊的头部！
    轰隆！
    大地震裂，李渊的头破损，又因马符咒而愈合！
    “继续！”
    李渊咧嘴一笑，面对叶龙如暴风雨般的攻击，他感受不到一丝一毫的疼痛。
    “这就是不死之躯啊，任你有翻天覆地的能力也杀不死我，但可惜的是你没有，你的一个失误就可能导致你丧命，去地府陪你母亲！”
    愤怒吧。
    愤怒和仇恨是内心的野兽，它会夺取你的判断能力，它会消磨你的理智。
    所有的冲动都是从愤怒开始的，而所有的后悔，都是因一时的冲动开始的。
    李渊深知人是被情绪支配的动物，也知道叶龙一定会来找自己报仇。
    既然叶龙的母亲已经死了，那李渊索性也放弃了威胁叶龙的想法，就这样不断激怒他，待他失去理智后将他击杀。
    “哈哈哈！”
    “你的速度慢了。”
    李渊说罢胸部突然射出一根触手，直击叶龙的腹部，将他的身形打飞了出去！
    李渊瞬间冲了出去，一把抓住叶龙！
    叶龙怒吼一声，身形扭曲着化作巨龙，撕裂他的手掌，又一口咬下李渊的半边身子！
    这个时候，几块符咒在李渊的躯体上飞了出来！
    叶龙窜出，正要吞下符咒，但李渊的身上又飞速射出几条触手将符咒拉了回来！
    “可惜啊，差了一点！”
    说罢，李渊巨大的右臂分裂成三只，同时掐住了叶龙的上中下三截身体！
    想要发力将他的身体扯碎！
    “吼！！”
    叶龙的身体受到拉扯似要破裂一般，就在这时，他又切换回了人形！
    同时一击窜入李渊的身体，在他的血肉中撕扯下一块符咒！
    牛符咒！
    李渊的力量暴跌，叶龙在空中一个兜转回身一脚命中李渊，直接将他巨大的身体踹至四分五裂！
    噗嗤！
    无数触手钻出将破碎的躯体拉到一处，李渊巨大的身体再次愈合，同时张口吐出一道龙炎！
    叶龙也张口，也跟着吐出一道龙炎！
    轰隆！
    两股龙炎对撞，顿时引发出了一场巨大的爆炸！
    得到民众信仰的叶龙，已经不是刚开始不熟悉能力的他了。
    李渊想像之前那样压制他很难很难。
    “还真是此一时彼一时啊，纵然我什么能力都有一点，但都不是特别强，真是很让人苦恼啊。”
    ……
    作者的话：
    最近又在调整时差，稳定后恢复三更。 第195章：你看到的，是我想让你看到的！    听到李渊的话，叶龙的攻击开始越加猛烈，他感觉自己已经完全碾压了李渊。
    事实上也确实是这样的，李渊的几次还手都不痛不痒，身体一次次被叶龙打碎。
    沉浸于愤怒中的叶龙，将这一切都归功在了因人们信仰自己而提升的实力上。
    在看到李渊体内爆出的符咒后，叶龙几乎没有多想便认定了那是李渊的力量来源。
    他从李渊的体内扯下符咒，先是牛的力量让他感觉到身体的力量暴增！
    而在接下来，他又一次击碎李渊的躯体，一枚符咒闪于眼前，叶龙一把将那符咒抓住，但那符咒却没有展示出任何能力。
    那是，老鼠？
    战斗依旧在持续着，李渊仍在用言语一遍遍刺激着叶龙。
    直到某一刻，叶龙忽然发现彼岸之岛下的树木和土地全都变成了石头。
    在他们战斗期间，天上的鸟也开始时不时突然石化落于地面。
    但叶龙没有多想，只一心暴揍李渊。
    而自那之后，叶龙再也没有看到李渊的身上出现过任何符咒。
    无论他击碎李渊的哪块躯体，里面都没有符咒。
    直到李渊用虎符咒将力量集中在一根锋利的触手上斩出，一击切下叶龙的三根手指！
    鼠符咒于这一刻脱手。
    这一刻，李渊露出了一抹诡异的笑容。
    “差不多了。”
    叶龙已经不在乎李渊说什么了，他刚有所行动，可身体却在一瞬间石化了！
    是的！
    没有任何反应时间，它的身体毫无预兆且完完全全的石化了！
    但叶龙从没有感受到自己中了什么魔法，也没有被什么能力攻击了的感觉！
    期间李渊确实拿着那本黑皮书不知道念了些什么，可每次叶龙都成功打断他了才对？
    这是为什……
    叶龙的身体化作石像，瞬间于高空坠落至地面。
    李渊见此身上爆射触手拿回了被叶龙夺走的牛符咒和鼠符咒。
    “完全没察觉到是吗，那就对了。”
    “因为鼠符咒的能力可以化静为动，即便你的身体石化了，有鼠符咒的力量，你亦感受不到自己身体的变化。”
    “而这石化本没有这么快，它相当漫长，只要你意识到这一点，凭借你从孟庆手里换来的银线针，完全可以第一时间解除石化诅咒。”
    “但你同时吃下了我接近十次的石化，直到你的身体被完全石化，你都没有反应过来。”
    李渊伸手拿起叶龙的石像，“我之前跟你说的一切，都只不过是为了激怒你罢了。”
    “原本身为深潜者的你应该最清楚不过了，我要杀一个深潜者，我一个念头它就会原地爆炸，又怎么可能说反抗我的意志？”
    “你母亲根本没有反抗，是我让她自杀的。”
    “而我明知道你会来寻仇，却不做任何准备的在这里等你，你觉得是因为什么？”
    李渊的计划，早在蜂后还没有成为四阶的时候就已经成型了。
    向他告密的鱼人，那是在他封印刚解开的时候。
    可他却没有立刻行动，因为那个时候他并不知道杀死同阶会得到陈烨的奖赏。
    但四阶注定都要除掉，叶龙也在李渊的名单中。
    不过不能着急，要等到一个合适的时机。
    那之后，李渊得知了杀死同阶可以晋级的消息。
    如此，杀龙的计划便可以提一提了。
    李渊最初返回亚洲的时候便是奔着叶龙来的，没想到蜂后四阶了。
    李渊想要蜂后手里的符咒，便先去找了蜂后，顺手试试蜂后进化出了什么能力。
    以便之后做出对策。
    没想到半路上突然杀出了一个虫子。
    李渊见不妙直接向蜂后提议打了暂停，然后继续执行预定好的屠龙计划。
    而他的计划其实并不复杂，杀死叶龙的母亲，激怒叶龙，引他主动来找李渊。
    待他失去理智，趁机用死灵之书中的石化诅咒将他石化。
    但有一个问题。
    李恒告知李渊，说叶龙和孟庆交易了一根针。
    李渊很快便想到了，那是在024图书馆中封存的银线针，拥有解除诅咒的能力。
    那么石化诅咒的打法便行不通了。
    毕竟叶龙只要不傻，看到自己中了石化诅咒一定会用银线针来解除自身的诅咒。
    而那石化诅咒的速度又极其缓慢，外加如果叶龙察觉到打不过李渊，那他起码还能跑。
    而他要跑，李渊也不见得能拦住他。
    为了减少变数，也为了让计划顺利进行。
    李渊点燃了他的怒火，让他拥有了和李渊不死不休的念头。
    之后李渊故意示弱，引诱对方觉得自己胜券在握，偷偷用石化诅咒便是第二步。
    可问题还是没变，银线针该怎么解决？
    如果叶龙带着银线针，他只要意识到自己中了诅咒就会立刻解除，尽管他处于愤怒状态，但那不代表他彻底失去了理智。
    所以，李渊想到了一个办法。
    他让叶龙打碎自己的身体，故意把体内的符咒露给叶龙看，在找机会把鼠符咒塞给叶龙！
    只要有鼠符咒，李渊无论偷偷使用多少次石化，叶龙都不会感到任何异常。
    在他看来，他的身体还是和之前一样，但他不知道的是，他已然是被鼠符咒复活的一座石像了。
    很简单的道理不是吗？
    鼠符咒的能力不是消除诅咒，只是让石像动了起来！
    所以说，叶龙早就被石化了，只是鼠符咒在手让他没有感觉到自己被石化了。
    如此，只要打掉他手中的鼠符咒，叶龙就会立刻陷入石化！
    但就明着把符咒给他有点过于刻意。
    所以，李渊第一次故意给他看了一眼符咒，然后赶忙将符咒拉回体内，向叶龙展示自己十分珍重这些符咒。
    然后又恰好把牛符咒放在叶龙第二次突袭的位置，让他拿走牛符咒。
    拿到牛符咒的叶龙感受到符咒的力量，享受到了好处自然想再拿走李渊体内的符咒。
    因为那是减少李渊的力量，增长自己的力量。
    于是第二次，李渊把鼠符咒不小心漏给了他！
    一切都非常自然！
    陷入愤怒的叶龙怎么也不会想到，李渊可以随意控制符咒的位置，他可以把符咒再体内随意转移，怎么可能那么简单炸出去？
    这个时候，就不禁要反思一件事了。
    敌人让你看到的，一定是他想让你看到的。
    不然就凭借李渊虎符咒集中于一点的防御，就不是叶龙可以轻易洞穿的。
    当然，促使计划顺利完成的，还有叶龙的愤怒。
    因为愤怒，以至于叶龙忽视了石化的树林和鸟群。
    李渊的石化诅咒像一道道光散开，可叶龙自身没有受到影响，陷入愤怒的他一心想打死李渊，怎会去在乎那些？
    最后，在确定叶龙完全石化后，李渊发动虎符咒力量集中于一点击碎叶龙的手，拿回了鼠符咒。
    叶龙瞬间石化，没有一丝一毫的时间留给他。
    李渊此次的算计成了，他大费周章的算计，是对于同为四阶最基本的尊重。
    毕竟李渊已经吃过一次教训了。
    …… 第196章：陈烨预见了一切！    遥想封印之前，李渊以一己之力力压两位四阶，此世已无敌手，内心难免膨胀。
    因为膨胀，李渊的内心止不住的小瞧了秦棱他们，如此才被反将了一军。
    而所谓吃一堑长一智，李渊不敢在小瞧任何一个对手，即便是曾经的手下败将。
    李渊一开始设想，叶龙可能已经成长到了很强的地步，至少是他不能完全碾压的地步。
    所以石化战术是最为稳妥的打法选择。
    毕竟拿灵魂交易来了死灵之书，那自然要把这本书的价值发挥到最大才能回本。
    书是租的，早晚要还，不用自然是亏的。
    而事实上，叶龙确实比以前更加强大了，但还没有超过李渊的预期。
    如今叶龙石化，李渊攥紧拳头，利用虎符咒和牛符咒将力量集中于一点，直接将那石像碾为齑粉！
    石像化粉，李渊挥手一吹将粉末撒出。
    “奥斯大人，我已击杀了同位阶的龙，现在，我可是达到了进化的标准？”
    李渊的声音响彻天地，但没有声音回应他。
    直到李渊的一个转身，他忽然来到了一片漆黑的裂缝空间之内。
    无数丝线在此交汇，编织成了一张巨大且厚实的网。
    而一位不着片缕，皮肤无限接近于纯白的人形生物就侧躺在那张网上。
    他神情懒惰的看着李渊，随手一挥，就见一只巨大的手在黑暗中窜出浮现于李渊的面前。
    李渊见此巨大的身形连忙跪下，“奥斯大人，能在见到您，令我不胜惶恐！”
    “哦。”
    陈烨随口说道，可李渊却在听到这一声‘哦’后下意识吞咽起了口水。
    大人这次又是什么套路？
    猜不透，根本猜不透。
    好像李渊每一次见陈烨，陈烨都是不同的形态。
    但李渊从没有见过神情如此懒惰的陈烨，他就好像是对李渊能战胜叶龙这件事毫不在意一样。
    “因为我看到了。”
    陈烨似乎能读取李渊的想法，李渊刚生出这个念头陈烨便回答了他的疑问。
    是的，对于李渊能赢过叶龙，陈烨早就已经窥探到了。
    他窥探了许多的未来分支，结果都是李渊赢了。
    怎么说呢，在陈烨看到的一万七千次的未来中，叶龙没有一次赢过李渊。
    一点变数都没有，无趣，实在无趣。
    这就是能看到未来的弊端，陈烨每期待起一个结果，他便会立刻得到一个结果。
    六篇章之一的未来，只有陈烨亲身体验下来后，才知道这东西有多么无聊。
    以前看书的时候好歹还要翻一翻，推理一下。
    现在好了，答案直接怼脸上了，快乐就这么没有了。
    所以，陈烨暂时封闭了自己窥视未来的能力。
    因为任何事不用做就能知道答案的人生，太无趣了。
    对于未来的那个‘敌人’，陈烨还是很期待的。
    要是他还没来，陈烨就直接把对方的结局给透了个遍，那干脆现在直接联系一下对方，让对方回去再做个十万手准备再来找他。
    好吧，回归正题，该奖励还是要奖励的。
    不过，陈烨对于最初的几个造物多是有些偏爱的。
    如若不然，他也不会出现在李渊的面前。
    而他这次出现，是来告诉李渊一个秘密的。
    “你听好，即便你这次喝下魔药，你的胜算依然渺茫。”
    听到陈烨的话，李渊抬起头来，“您说，我即便喝下魔药也不可能战胜所有四阶？”
    “不。”
    陈烨说着目光一闪，“不是四阶，在我看到的几万个关于你的未来中，你只赢了一次。”
    只赢了一次？
    “那还好，只要不是零次，即便概率是百分之一，千分之一，万分之一，它起码都有一个概率会发生。”
    李渊在得到这个消息后不仅没有抱怨，反而十分乐观。
    因为概率学上不存在零，只要有一丁点的概率，它就有可能会发生。
    面对乐观的李渊，陈烨不禁笑了。
    他笑的十分古怪，不知道是在笑什么事情。
    “你能这么想是最好，不过你就不好奇，那个能让你失败几万次的人是谁吗？”
    李渊闻言沉默了片刻，他的脑海中快速闪过几个名字，但他没有说出来。
    “好奇，但我想您应该不会告诉我。”
    “没错，我不会告诉你。”
    “我说这件事，只是觉得这件事说出来比较有趣。”
    很显然，陈烨的老毛病又犯了。
    祂的恶趣味，李渊在熟悉不过了。
    “感谢您能告诉我这些，这样，即便是我失败了，起码也不会那么难以接受。”
    李渊说完看向了眼前的三瓶药剂，“奥斯大人……”
    “有。”
    陈烨读到了李渊的想法，李渊想问药剂的选择和自己未来的失败有关系吗。
    陈烨直接且了当的回答了他，有。
    这其中只有一瓶药剂，能让他有那一丝的概率实现翻盘。
    但具体是哪瓶药水……
    李渊刚想到这，就听陈烨的声音突然传来。
    “你猜。”
    李渊：“……”
    哎……
    我辈命苦啊。
    李渊想着，还在犹豫选哪瓶药剂，就见陈烨打了个哈欠。
    “你会选右边那个。”
    李渊愣了一下，他确实打算选右边那个，但还在考虑。
    “这次你会选中间。”
    “你猜为什么？”
    “因为我告诉你，你会选右边那个，所以未来到了另一条线，你会选中间那个。”
    “但因为我这么说了，所以未来又跳到了另一条线，这次你会选左边那个。”
    李渊听到这一番话后大脑直接宕机了。
    他好像能明白袁了凡先生的感受了，当自己的一生被人用三言两语算尽时，那种无力感……
    说实话，李渊从没有感觉到预知未来是如此恐怖的一个能力！
    你的任何举动都在对方的预料之内。
    而陈烨能做到的程度，比李渊想象中的还要夸张，祂已经初步触摸到了全知的门槛。
    当然，距离全能的话，还有一段路途。
    虽然陈烨说不再使用预知未来的能力，但眼前发生的一幕，是他之前就已经窥探到的。
    而就在这时，被陈烨说蒙的李渊突然想到了一条路！
    假如说，他不按照陈烨预定好的走，而是走一条在陈烨预料之外，截然不同的路呢？
    比如说，把药剂给别人，给他弟弟！
    陈烨见此不禁笑了，“但如果那也在我的预料之中，你又该如何？”
    “我……”
    “让我再想想。”
    李渊这下真的是不得不思考一段时间了。
    …… 第197章：未知的强敌！    “如果说，在我进化后仍然不能取得所谓的胜利，而我的对手是非四阶的存在……”
    那就是，五阶？
    谁有可能进化到五阶？
    “天使，蜂后，虫豸，都有可能。”
    毕竟这三个都是四阶，除去龙和李恒，本身就是四阶的他们冲击五阶的希望更大一点。
    不过……
    还有一种可能。
    李恒。
    不，李渊摇了摇，唯有他弟弟是他不愿去怀疑的。
    那么，蜂后四阶中位，目前已知最高战力单位，会是她吗？
    李渊实在是想不出来陈烨所说的那个人是谁。
    退一步来讲，如果李渊喝下药剂后进阶至五阶，即便对手也是五阶也不应该完全没有一战之力。
    但陈烨说他只赢了那人一次，那就奇怪了。
    难道说……
    “喝下药剂的我，没有晋级五阶？”
    还是说，这其中只有一瓶药剂能让李渊晋级五阶，但李渊只有一次选了那瓶药剂？
    不好说，有太多种解释了。
    如果陈烨不给出具体一点的提示，就算李渊想破脑袋也不可能想到答案。
    “赌一次？”
    “不，不能赌。”
    因为选择赌一次，有可能也是陈烨所看到的未来之一。
    而这条未来，有可能也是一条完全失败的未来。
    李渊就此思考了很久很久，他在这段时间里构思了上百种假设，脑补了各种各样的方法。
    但结合陈烨已将未来算尽的假设来看，李渊构思出来的这些计划都有漏洞。
    直到某一刻，李渊忽然茅塞顿开。
    “既然无法确定哪条路是正确的，那何不换个方向呢？”
    “比如说，不以如何争取到那一丝胜算为出发点，退一步，以那些失败的未来为出发点？”
    将计就计，按照多数的未来走向发展，或许也是一条出路。
    既然陈烨已经把他接下来的结局透了底，那李渊就按照祂所说的未来，失败一次如何？
    李渊想着突然拿起了面前的一瓶药剂。
    “奥斯大人，我选好了。”
    陈烨看着他的选择忽然沉默了，他感觉到，更遥远的未来似乎在这一刻发生了某种变化。
    未来就像是一条线，每一个重要的选择和变化，都会在这条线上分出一条新的线。
    这些线越分越多，直到扩散成一棵时间之树。
    但陈烨没有去看那新的未来，因为他说了，要让故事保留一点神秘感。
    毕竟有变化，有意外，那才有趣啊。
    李渊选走的那瓶药剂，是成为利维坦的维斯帕反补回来的超巨大化序列。
    而另外两个，则是取自于李渊自身的两瓶药剂。
    属于鱼人序列发展过来的。
    当然，维斯帕反哺回来的药剂，也是鱼人序列，不过陈烨现在已经将鱼人序列更名为海洋序列。
    “选好了？”
    “是的，奥斯大人。”
    “不再考虑一下了？”
    “感谢您的厚爱，但我想，我已经考虑的够久了。”
    陈烨甚至不用直视李渊就知道他说的是假话，他现在根本就没考虑选哪瓶药剂。
    他选这瓶药剂，就是随便选的，这当然骗不了陈烨。
    说实话，李渊独自思考的这段时间，他内心想的每一句话陈烨都听到了。
    他的一些猜测很有意思，可以说是与陈烨之前所看到的几个未来不谋而合。
    而问题是，选这瓶药剂，李渊一定会输。
    至少陈烨没有看到他拿这瓶药剂胜利的未来。
    可以说，从他拿上这瓶药剂的时候开始，他就已经输了。
    陈烨截止到三分钟前都是这么想的，直到他读取到了李渊忽然转变的一段思绪。
    “将计就计……随了未来嘛？”
    “有点意思。”
    ……
    回到彼岸之岛。
    李渊直接将药剂连瓶子一起丢进了嘴里。
    瓶子在体内破碎，药剂的力量顿时扩散至李渊身体的每一个角落！
    他的身体在这一刻开始了无止境的膨胀！
    他的身体被无限拉长，身上的触手剧烈舞动，体长过千米后仍然没有停下来的意思！
    直到李渊的身体长到近四千米的时候，他停止了进化。
    六只巨大的手臂在此扎入海面，硕大的彼岸之岛在李渊的面前显得十分渺小！
    彼岸之岛最长的一头到另一头也就只有760公里，而李渊比它大了整整五倍还多！
    但是……
    李渊伸出巨大的一臂，“果然没有达到五阶，生命的本质没有实现进化。”
    生命的本质没有进阶升华，那便说明李渊还是四阶。
    药剂的力量让他在这一阶段进化到了完美，四阶上位，也就到此为止了。
    不过李渊早就有了心理准备，五阶为传奇，想从四阶到五阶不是那么容易的。
    除非来一剂猛药。
    例如像陈烨那样，以六大篇章之一的未来入药，直接跨域五阶登临六阶。
    但六大篇章独一无二，陈烨甚至无法复制出第二份。
    因为属于未来的本源独一份，将药剂分裂在提取出来，也只是将这个本源掰成了两份，而不是说又复制了一份。
    李渊他们想一下进化到五阶，乃至于六阶，除非是陈烨已经将实验推演到了那一步。
    如果他已经制造出了许多的五阶六阶，随便从他们身上取点材料就能让李渊轻松进化。
    而眼下，最高阶的材料就是陈烨自身，但祂还从没拿自己作过材料。
    所以凭借这些四阶三阶的材料和特性标准，撑死也就只是能让李渊进化至四阶上位。
    “不能确定五阶具体有多强，毕竟即便是四阶同级之间，不同的个体不同的能力强弱水平亦是没有一个标准。”
    “去赌那个五阶有多强太过渺茫，果然还是……”
    李渊想着，意识于这一刻穿透出去，联系到了李恒。
    “龙死了。”
    “那你进化了？”
    “是，但没有如我们所设想的进化至五阶，我只达到了四阶上位。”
    “那也足够了。”
    “不，不够。”
    “据奥斯大人说，这次会有一个对手，能在我进化至四阶上位的情况下完全碾压我。”
    “什么？”
    “我也觉得不可思议，奥斯大人虽然爱找乐子，但从来不会无故放矢。”
    “也就是说……”
    “这次，我们会输。”
    …… 第198章：李渊的退而求次之策！    身在亚洲吸引其它怪物注意的李恒陷入了沉思。
    “如果是真的，你有什么办法？”
    李渊的声音传来，“有一个，不算是办法的办法。”
    “那是什么办法？”
    “我杀了你，再拿到一瓶药剂，我有三成把握能晋级到五阶，但这很有可能也在奥斯大人的意料之中。”
    “有可能我会因为各种原因杀不了你，或者，即便我在喝一瓶药剂，也还是进化不到四阶。”
    “更有可能是我进化到五阶，但仍然不是那个人的对手。”
    能让李渊为难到这个地步，甚至是让他设想出了杀李恒来进化的办法。
    李恒实在不敢想象，李渊所说的对手强大到何种地步。
    “那个人是谁？”
    “我不知道。”
    “但办法，一定是要再拿到一瓶药剂。”
    “好，我给你杀。”李恒淡然的说道。
    他这条命是李渊从死神手中要回来的，他喝下的药剂，本来也应该是李渊的。
    现在还给李渊，李恒没有任何怨言。
    “你可能搞错了，弟弟。”
    “我说了，即便我能进化到五阶，我还是会输，概率实在是太低了，我不想去赌。”
    听到李渊的话，李恒有些疑惑，“那你说再拿一瓶药剂是什么意思，去杀其它四阶吗？”
    身处在大洋另一头的李渊摇了摇头，“一样的，那不是办法，我说再拿一瓶药剂，是你来杀我。”
    啥？
    李恒只感觉大脑一时间宕机了，这种感觉就和李渊面对陈烨的时候很像。
    想不通，搞不懂。
    “你来杀我，以此向奥斯大人换取魔药。”
    “我知道你很疑惑为什么要这么做，但你也听到我刚才说什么了，我赢的概率无限接近于零。”
    “但那是我，不是你。”
    “奥斯大人说我的一万七千个未来，只有一次赢了，却没有说你，你能明白吗？”
    “我们不是一体，你我是不同的个体，自然有不同的未来。”
    “这是一种办法，也是我刚刚想到的。”
    “而我最开始想的是，既然我胜的可能性不足万分之一，那我直接败了便是。”
    “旧日不死，我们的死亡只是一种封印，我且退场，保你不用去争便能拿下一瓶魔药。”
    “同时，你我联手一起除掉蜂后，再拿一瓶，但毕竟不是十拿九稳，所以这是备选计划，能不能杀死蜂后都不要紧。”
    “重要的是，此次结束后你我保底是两个四阶上位，你要是能到达五阶更好。”
    “要是对手真的强大到连你也不是对手，那你退场就是，记住，我们是不死的，但它们不是。”
    听到这，李恒也算是明白了李渊的计划。
    这确实是一个比较稳妥的办法，就是有点卡bug的嫌疑。
    李渊死不了，拿自己给李恒刷个战绩，保底能在陈烨的手中换到一瓶药剂。
    但这件事只能来一次，因为一旦陈烨发现这俩人卡bug定会立刻更改规则。
    不过还有一种可能是，陈烨发现了这条漏洞，直接把李恒的战绩给消了。
    但那也没事，因为李渊的计划是两人先合力去击杀蜂后。
    这不算卡bug，就算是两人联手该有的奖励也一定会有。
    如果杀不了，陈烨还不认他们互刷人头，那就直接进入下一盘吧，两人都是旧日，自我封印退出战局，既然这次胜算渺茫，那就下次再出来打。
    这就是李渊所说的，退一步。
    对此，李恒只能说不愧是李渊，虽然大体不算周密，但计划的可行性确实很高。
    他们的目标不是为了拿下最终胜利，只是单纯的在退场前捞点好处。
    捞到就是赚到，捞不到也不亏什么。
    “弟弟，记住了，做戏就要做全套，要让你自己都相信你是真的要杀死我，而我也是真的要杀你。”
    假如两人都是真心想杀死对方，以此拼尽全力一战分出胜负，陈烨即便猜到了他们的计划，应该也会承认这一战的结果。
    到这一步，那个能挫败李渊一万多次的人是谁已经不重要了。
    ……
    知道陈烨为何将裂缝空间称之为裂缝空间吗？
    因为，早在他成为死神的时候他便发现了，这个世界是由两个部分构成的。
    一个是精神世界，一个是物质世界，两个世界叠加在一起，组成了一个完整的世界。
    而裂缝空间就在两个世界的夹缝中，同时在物质与精神两个世界的边缘。
    物质世界，就是眼前所能看到的这个世界。
    而精神，那亦可以说是灵魂才能看见的世界。
    这也同时代表了生与死，而在生死夹缝之间的裂缝空间，它本来并不存在。
    是死神的出现，造就了裂缝空间的存在。
    在裂缝的另一边，精神所在的世界。
    按理来说，生命死亡后没有了物质载体，灵魂离开物质身体，自然而然的就到了精神世界。
    但叶龙的灵魂没有。
    他在一片独立于精神世界之外的某个地方。
    那里，有一条长长的阶梯，一个白发男人坐在那阶梯上，正伸手抚摸着一只黑色巨龙。
    “你唯一该后悔的是，你没有走我给你铺的路。”
    “忘了之前的一切，就不会有今日的一切，说到底，都在一个情。”
    “喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，人是被情绪支配的生物，一直如此，而你就输在这上面。”
    叶龙坐于黑暗中抓着地上的沙子，“如果我也像你一样没有感情，我就不是我，不是一个人。”
    阶梯上的男人转过头来，“我不是没有感情，只是活了太久……”
    “久到连我自己都忘记了时间是什么，在漫长的生命下，时间能将一切都冲淡。”
    “这里很宁静，如死寂一般宁静，只有当你来到这里的时候，这里才显得不那么宁静。”
    “而每一次看到你，我都能想起一段不堪回首的往事。”
    但叶龙对他的故事没有兴趣，他只是在想之前的事情。
    “假如我主动求和，向海王合作，无论怎么说都会暴露我和我母亲的关系，将把柄送到对方手里。”
    “然后我就任人宰割，对方要杀我，就拿我母亲的生命做要挟，我反抗与不反抗，有何区别？”
    “反而我不说，他猜不到我的身份，自然也不会找到我母亲。”
    “但事实是，沙漠一战的时候，就有鱼人认出了我。”
    “这样的情况下，我唯一能做的就是祈祷，祈祷李渊不会发现我的秘密。”
    “但他既然发现了，那无论我做什么，都是徒劳。”
    “他只要一个念头就能杀死鱼人，我救人的速度，永远也赶不上他杀人的速度。”
    “亏他最后让我死了个明白。”
    叶龙说着，就见台阶上的男人目光一闪。
    “你觉得没有办法，是因为你在乎她的生死。”
    “你若是不在乎她的生死，海王，自然不会拿她开刀。”
    叶龙起身，“是啊，换你肯定不在乎。”
    …… 第199章：由熵唤醒的古老存在！    他说他是前世的我，他是，一位挥起叛刃的王。
    他生在一个魔幻的纪元，一个早已破碎甚至湮灭了不知年月的世界。
    是一种名为‘熵’的力量将它从被遗忘的世界中唤醒，将它从虚无的彼岸打捞上来。
    他像是一段破碎的信息，亦如被时间磨灭的古老残章。
    它说熵是一种无止境增长的混沌，它的存在可以轻易打破能量与物质的守恒定律。
    更简单易懂的说，熵可以寻找到已经消逝的东西，并将那些东西拉到现在的世界。
    或者说，可以凭空创造出一些东西。
    但不知是哪里出现了差错，一位被唤醒的古老意识，他竟无法出现在这个世界。
    或许他的力量过于强大，大到超过已知世界的极限容量，所以世界无法接纳它的出现。
    当然，那也有可能是熵过于自负，认为可以唤醒那位古老的神，但它的力量根本不够。
    望着转身走向黑暗的叶龙，台阶上的白发男人换了个姿势，“你要去哪？”
    叶龙闻言头也不回的说道：“那个世界在牵引我过去，我该投胎转世了。”
    “早了点。”
    听到白发男人的话，叶龙一阵不解，“你什么意思？”
    “你的龙体不是魔药给予的，是我给你的，你可以将魔药理解成是一股能量，而我让那股能量变成了新的形状。”白发男人道。
    “那龙体的强大之处，看来你还没有体验到。”
    “你见到的那些不死的怪物，他们之所以不死，只是因为没有碰到能杀死他们的东西。”
    “世上没有什么是不死的，除非祂从一开始就不在这个世界。”
    “而那所谓的旧日支配者，它们更谈不上不死二字。”
    叶龙转身走了回来，“所以，我的龙体是不死的？”
    白发男人摇了摇头，“我刚才不是说了吗，这世上没有什么东西是不死的。”
    “但你的龙体，确实没那么容易被杀死。”
    “名为界元的力量与世界恒定，世界不朽，便能重新孕育出新的龙体。”
    世界不朽？
    “你指的是哪个世界？”
    “只限于太阳系。”
    “太阳系就是世界？”
    “只是对你而言。”
    “太阳系是你的世界，太阳系外的，那不归纳于你的世界范畴。”
    “换言之，太阳系不灭，我亦不灭？”
    “太阳系毁灭，我就会死？”
    “这就是界元之心的奇妙之处。”白发男人说着，身边的黑龙竟一脸骄傲的挺起了胸膛。
    叶龙肃然起敬，“那我什么时候能活过来？”
    白发男人道：“还要很久。”
    “龙身越是强大，世界修补起来也就越慢。”
    原来如此。
    “我记得你之前说过命线，我现在命线断了吗？”
    白发男人点了点头，“嗯，断了。”
    叶龙看着自己现在的精神体有些不解，“那我怎么没死？”
    “你怎么没死？”白发男人看着他也是不解。
    “你不是已经死了吗？”
    “死后复活和你死了是两码事，并不冲突。”
    “而大部分的死亡只是肉身上的，不代表灵魂的湮灭。”
    “当然，直击灵魂的攻击除外。”
    “这样吗……”叶龙思索道。
    “但我有个问题，为什么我每一次见到你，都会感觉记忆模糊了一点，或者说，这好像是忘记了一些东西。”
    “你对我做了什么？”
    面对叶龙的质问，白发男人淡然一笑，“肉身多次死亡，灵魂数次离体多少有点损耗也是难免。”
    虽然他说的很有道理，但叶龙总感觉事情有点不对劲。
    他每次见到这个自称是前世的他，再回来后精神和意识都会潜移默化的发生一些变化。
    起初这些并不明显，直到这次，叶龙清楚的感觉到自己体内的一些情绪淡化了。
    当然，他的说法倒也可以解释这种情况。
    就好比灵魂受损，一部分记忆和情感丢失似乎也是理所当然。
    “既然距离我复活还有一段时间，那不如讲讲你吧，关于你的故事，我现在有兴趣听了。”
    “奥佐。”
    从一开始，那些声音便是如此称呼叶龙的。
    他们都统一的喊着奥佐，而不是叶龙。
    那应该是叶龙前世的名字。
    “人们，曾称呼我为龙皇。”
    “然后呢？”
    “想不起来了。”
    “啊？”
    叶龙神色古怪的看着奥佐，这家伙不像是想不起来，只是故意不想说一样。
    毕竟他之前还跟叶龙说过，每次看到叶龙，都能令他想起一段不堪回首的往事。
    所以其实是因为不堪回首，故而不愿意说吗？
    看着叶龙那副疑惑的表情，奥佐却看向了远方，“这并不是你该关心的事情，你只要知道，被熵唤醒的古代强者有很多。”
    “不止湮灭前的世界，还有这个世界，还有比湮灭前的世界还要古老的世界。”
    叶龙盘坐于地上，“所以祂的目的是什么，就这样一直唤醒所谓的古老存在，达成熵增的目地？”
    “不。”
    “它的目标很明确，它是为了一样东西。”
    “是什么？”
    “不清楚，但一定和死神有关系。”奥佐道。
    “就好比你会出生在地球上一样，这一切不是注定的，是它知道那两样东西在这里，所以让你生在了这里。”
    叶龙道：“如果让那个所谓的熵得到了另外两样东西会怎么样？”
    “不确定。”
    “请问你能确定什么？”
    “我唯一能确定的是，你要做好迎战‘熵’的准备。”
    “为什么是我？”
    “因为你已经被绑在了死神的战车上，你喝下了药剂，并接受了那力量的改变。”
    “同时此界元与你绑定，若熵在得到那件东西后想要毁灭太阳系，你就必须与它一战。”
    道理是这么个道理，但是……
    “你既然是熵创造出的，难道熵没法控制你吗，或者说，熵没法控制我们吗？”
    奥佐摇了摇头，“熵的力量本身就是一种无法制止增长的混乱，它无法控制被它唤醒的存在，但有一些被唤醒者愿听从它的命令。”
    “为什么？”
    “为了实现至高指令。”
    “所有被他唤醒的存在，脑海里都有这样一条信息。”
    “就和你喝下魔药，脑海里会诞生出对造物主的敬畏和恐惧是一样的。”
    “什么是至高指令？”
    “就是毁灭一切。”
    “这么做有什么意义？”
    “粉碎混沌无序的旧世界，开创拥有完美秩序的新世界。”
    “那你不跟他们一起开创新世界？”
    “不。”
    “为什么？”
    “因为无论是旧世界还是新世界，都一个逼样。”
    …… 第200章：完整的未来篇章！    对于新旧世界，用奥佐的话来说，无论世界怎么变，都是大差不差的。
    也不可能会有什么完美秩序。
    一个人觉得现在的秩序不好，所以他想推翻统治者，自己成为统治者，建立新的秩序。
    结果他成功了，他建立了新的秩序，有人觉得他的秩序不好，又推翻他建立新秩序。
    如此周而复始轮回往复，永远都不会有一个结果。
    所以奥佐数次跟叶龙强调，眼前的敌人不是敌人，真正的敌人还未到来。
    对于想毁灭一切的熵来说，它才是所有生命的死敌。
    当然，看地球上现在的情况，如果熵不提前来的话，奥佐感觉这场斗蛐蛐会造就出一些了不起的东西。
    如果真跟他想的一样，那，熵可真是踢到铁板上了。
    “熵最初把你放在这里的目地，是想让你先行制造混乱，打断死神让生命进化的节奏，为自己的到来争取时间。”
    “但他选择让我来做这个制造混乱的人，这是个错误的决定。”
    ……
    对于熵，陈烨早在许久之前便发现了它。
    值得肯定的是，熵也发现了陈烨。
    但距离他的到来，还有相当漫长的一段距离。
    一切都只是在未来上撰写出的结果，陈烨姑且是将对方认作成了一个对手。
    毕竟同样掌握着六大篇章的力量，想来应该不会太弱。
    当然，手持未来日记的那个人除外。
    不过这也不怪他，毕竟未来日记严格上来说，不是完整的未来篇章。
    它缺失了相当重要的一部分，一个可以回到过去，改写未来的部分。
    而这丢失的一部分，它不在世界的任何一处，它在079的身上。
    陈烨之前说，原来079的素材就来源于他自身。
    这不是指现在的他，而是指未来的他。
    是因为未来的他分割了未来篇章的力量，将主要部分给了079，由079带回到过去。
    而079也正是依靠这个能力才逆转时间回到了过去。
    但未来的陈烨为什么要这么做？
    陈烨想，那是因为未来的陈烨也收到了他的未来为自己送来的079。
    为了确保历史的正确性与延续，也为了完成一个时间闭环，陈烨现在要取走079身上的未来力量，并杀死079。
    之后待进程走入到一个正确的时间点后，将这力量分裂，创造出新的079。
    在将新的079从现在送往过去，以此完成闭环。
    但这么做到底是为了什么呢？
    或许只有第一个陈烨才能知道。
    “拆分未来的力量，又不断送往过去……”
    “那就是说，079只会存在于这个时间段，一旦超过这个时间段就会被再次送回过去，如此不断重复。”
    “这样，079就好像是被禁锢在了一个时间闭环之中。”
    “但更准确的来说，是这一半未来篇章的力量，被禁锢在了这一段时间闭环之中。”
    “其中的关键点在于，只要我拿未来日记晋级六阶，就会察觉到这件事。”
    “从而收回在079体内的另一半未来，拿到完整的未来之力。”
    “而这完整的未来之力，将会持续到我创造的序号达到079为止便会再次分割回过去。”
    为何要让079处于这个恒定的时间闭环之中？
    是为了让陈烨能在这段时间获得完整的未来之力？
    得到完整的未来之力做什么？
    陈烨现在可以重置太阳系，让它倒转回某一时间点，却无法让自身倒退。
    同时这种倒退只能作用在一片，也就是说，太阳系之外的时间没有倒退。
    一个预计会在30天内到达地球的飞船，因地球的时间倒退，不会有任何影响，只是变成了29天后到达。
    但完整的未来之力，却是真正意义上的让自身回到过去。
    并且是能改写未来的那种。
    “改写未来……我好像，明白了。”
    陈烨突然想明白了，也许原本只有代表进化的亵渎之壶是属于他的。
    而完整的未来掌握在别人的手里，但最初的陈烨用了某种手段拿走了完整的未来。
    但或许付出了相当惨重的代价，有可能亵渎之壶在那一战中破裂或遗失了。
    当然也有可能是因为别的原因。
    而造成这一问题的，陈烨估测是那个手持完整未来的人。
    所以，为了重新获得双耳壶，或者是其他要改变过去才能弥补现在的原因。
    未来的陈烨拆分了未来的力量，将未来送到过去。
    未来篇章既影响未来，本身于一个时间点便只能有一份。
    而079回到了过去，那么过去的未来之力就将被拆分一半到079的身上。
    原本手持未来篇章的人就失去了完整的未来之力。
    之后只要每一个时间点的陈烨都重复这一举动，未来日记就永远处于拆分状态。
    所有的过去都被扭曲了，未来自然也就改变了。
    未来的力量在079的身上，而079只听命于陈烨，相当于是把未来日记绑定给了陈烨。
    他一定会得到未来日记，而那个原本手持未来日记的人，则再也不能对陈烨构成威胁。
    当然，这只是一种假设。
    毕竟如果未来真的已经进入到了一种恒定的循环状态，那最初的未来便已无从考证。
    但从眼下没有人能威胁到陈烨来看，这个循环，确实是一个正确的选择。
    而除了以上这些，陈烨还想到了一种可能。
    那就是熵的到来。
    有可能这完整的未来之力，就是给即将到来的熵准备的。
    如果没打赢，那就回到过去改写结局吧。
    但熵的话……
    “大约是在二十年后的未来才会到来，时间上，是不是有点太久了点？”
    二十年的时间，陈烨感觉自己都可以找到七阶成神途径了，真的还需要完整的未来之力吗？
    好吧，具体是怎样的陈烨想不通，那不同时间点的他，现在应该也想不通。
    “熵和未来的事情可以先放一放，未来的事情未来再说，还是看看下面的情况吧。”
    对于李渊的结局，其实陈烨并没有说全。
    他说李渊会在一个人的手上失败一万七千多次，但李渊其实失败了近两万次。
    有三千次是败在了他弟弟的手上，不过陈烨知道那是李渊和弟弟商量好的。
    两人想要耍小聪明，可以，陈烨给他们一个机会。
    但也只有这一次。
    毕竟他们应该也不会想到，等这次的大战结束……
    梦之地便会降临。
    …… 第201章：万翼天使！    轰！
    轰！
    “大陆，在抖？”
    一人立足于一片荒野上，但他脚下的大陆却在这一刻似有某种规律的震颤了起来！
    那声音震耳欲聋响彻云霄，宛如地震一般，但它没有任何征兆，它波及了整个大陆。
    就像是有某种巨大到超越认知的东西，正在跨越一块大陆向另一块大陆前进？
    直到一个偶然的瞬间，天空黯淡了下来。
    黑暗笼罩了眼前的世界，一位拿着叉子的农夫呆呆的抬起头来，就见一个遮天蔽日的庞然大物遮蔽了眼前的天穹！
    轰！
    一股强大的气势席卷过来，瞬间将农夫掀飞！
    “我的老天爷啊，救……”
    噗嗤。
    农夫的身影从高空坠落，摔的筋骨粉碎。
    而那遮天蔽日的东西，还在向着前方移动。
    ……
    在联合国所在的goc总部内，秦棱看着眼前的卫星画面沉默不语，一旁的goc高层却都一副见了鬼的模样！
    只见卫星地图上，一只清晰可见的庞然大物，正趴在欧洲的土地上，肢体横跨无数个城市，扭曲的向前爬行着！
    “你告诉我，这是什么东西？”
    神色漠然的秦棱坐在转椅子上转过身来，“海王。”
    “你说那是海王？”
    “那个有将近四千米长的东西，它是海王？！”
    “以这个体型，直立起来……怕是可以抵得上半个喜马拉雅山脉。”
    “它应该没法直立起来。”
    “嗯？”
    “它要是能直立起来，它就已经直立起来了，而不是像现在这样爬行。”
    “你的意思是说，它的体型已经严重失衡，下体无法支撑上体直立起来？”
    “不无道理。”
    “等等，情况有变……红雾动了？”
    卫星地图上，一片占据了上千平方公里的红雾，竟突然开始向欧洲的方向移动！
    “这个方向是……”
    “红雾想和海王汇合？”
    秦棱见此推开椅子拿起墙上的一件大衣披在身上，二话不说就开始往外走。
    “秦棱，你要去哪儿？”
    “阻止他们。”
    秦棱头也不回的说道。
    “凭你一个人？”
    当然不是。
    秦棱突然转过头，“麻烦借一架直升机。”
    一位理事皱起眉头，“那我们呢，我们做什么？”
    秦棱从大衣中取出一根皱巴巴的香烟放进嘴里，“你们什么也不用做，把你们的钴弹看好，我死了，随便你们扔。”
    时间已经进入倒计时了。
    秦棱拿出一块计时器，然后按下了开始的按钮。
    “希望来得及。”
    ……
    北美洲。
    一片装甲车的残骸下，一名手持枪械的中年男人不断扣动手中的扳机，“出来啊，怪物，有本事你就出来！”
    枪火不断喷涌着，直到一个转身，空气中闪过一道光。
    一颗人头飞向天空。
    男人眨了眨眼睛，为什么他的身体，站在那里？
    啪！
    一只洁白的手掌抓住人头，轻轻发力便将那人头碾做碎片与好似豆腐样的东西。
    在那片废墟上，一道洁白的身影耸立。
    整整好好一万只羽翼整齐排列，有序的长在那人的背后，那是一位万翼天使。
    “万翼，是极限了吗？”
    血顺着天使的手流向地面，在这一片死寂的大地上，一道身影无声的注视着他。
    008真祖，他看着远处的天使还未说些什么，便见天使的一个眼神顿时穿透过来！
    “死。”
    噗嗤！
    真祖甚至没有来得及反应，肉体便在这一刻支离破碎开来！
    远处的天使，他不知何时出现在了真祖的身后。
    天使在真祖的身后头也不回的走着，身后的羽翼一震，金色的火焰喷涌而出，顿时将真祖的躯体打散成了一团黑烟。
    “它们认为自己是不死的，因为它们没有碰到我。”
    天使赤着脚走在废墟上，一些血族在他面前，还来不及靠近他便接连化作一道道黑烟。
    你越是巨大，眼前的高山便越是渺小。
    在天使还是三阶的时候，血族犹如不死般的存在。
    但现在看来，它们也不过是稍微强一点的人罢了。
    当然，只是对他来说。
    万翼天使，存在于理论上的极限进化。
    真正的，第五阶。
    天使突然目光一转看向远处，就见一道细小的裂缝正在黑暗中窥视着他。
    而迎接那裂缝的，是一道如光翼般的斩击。
    咔嚓！
    一只巨大的翅膀扎入裂缝，裂缝中顿时炸出了一团暗绿色的血液！
    紧接着，那裂缝闭合了。
    天使见此甩掉羽翼上的血一跃腾空而起，“我已达到理论上的极限高度，唯一能让我继续进化的办法，只有新的药剂。”
    但这个世界上，并没有除他以外的五阶存在。
    不过，可能也不需要再有其它的五阶了。
    “把所有造物一并抹除，再不需要更高的维度，我即是此界天穹。”
    “而神国，将从战争后的废墟上建起。”
    ……
    亚洲。
    某处残破的面馆内。
    虫豸捂着自己的眼睛不断发出惨叫，“眼睛……我的眼睛啊！”
    一旁走来一位学生装扮的少女，“别演了哥，其实你根本感觉不到疼痛的。”
    虫豸闻言放下手，眼前的他保持着人类的样貌，“可是那一下看起来很痛啊。”
    少女拉起一旁的椅子，伸手擦了擦上面的灰尘，然后一屁股坐了上去。
    “那个鸟人好强……看到他的时候，我的第一本能反应就是直接跑。”
    听到妹妹的话，虫豸走了过来，“如果把他吃掉的话……”
    “哥你冷静一点。”
    虫豸撕扯起嘴上的皮，“早知道他这么强，当时第一时间就应该去把他吃了。”
    夏盖虫族赋予虫豸的能力在旧日支配者并不算弱，但也不算强。
    而她妹妹的话，则比他更强一点。
    她妹妹现在的形象不是转变出来的，而是一种精神污染。
    简单来讲，虫豸眼前的少女，她实际上是一个非常巨大的蜘蛛形的生物。
    是蜘蛛形态的旧日支配者，她的身边有一种类似于李渊的精神污染特性。
    这种精神污染特性不会使人疯狂，但会扭曲生物的视觉。
    在寻常生物看来，眼前坐着的就是一男一女。
    可若是这层精神污染被揭开，那眼前的一男一女，就是一个形似蜈蚣的虫子聚合体，与一个长着人脸的巨大蜘蛛形生物。
    …… 第202章：蜘蛛形态的旧日支配者！    妹妹翻手似乎在编织着什么，但她却时不时皱起眉头，“好奇怪啊，明明能感觉到梦之地，但却联系不到……”
    “我的网织不起来，好像有什么东西在压着我的能力，在抑制我为世界编织梦的网。”
    虫豸和她妹妹的能力并不相同，那像是被分开的两种力量。
    其原因是，虫豸主观将自己和妹妹看成了两个人，是两个截然不同个体，能力便也分成了两份。
    妹妹拥有在虚空中召唤夏盖虫族的能力。
    而哥哥的身体由夏盖虫族组成，妹妹不死哥哥便不死。
    所以哥哥是一只虫子聚合体，妹妹是一个类似于蜘蛛，虫皇一样的东西。
    妹妹并没有实际的战斗能力，因为战斗的能力主要集中在了虫豸的身上。
    而这部分能力大概可以分为两种，一是自身可以撕咬空间，在无形的空间中撕咬出裂缝跨越维度穿越。
    二是可以随意改变身体的聚合态，变化成各种形态，比如说把手上的虫子变成其它不同的虫子。
    这是虫豸所掌握的能力，而妹妹的能力却有四种。
    一，她可以虚空爆兵召唤虫族。
    二，她召唤的夏盖虫族可以钻进其它生物的脑袋，控制并影响宿主的意识。
    三，她作为母体可以吞噬生物养料来获得力量，吞噬来的力量同时可以给到虫豸。
    四，也是妹妹刚才说的，无法实现出的一个能力。
    她可以编织梦网，沟通所谓的梦之地。
    但这能力像是被某种至高的意志或枷锁束缚住了，她无法感知到梦之地的存在。
    无法从梦之地扯出丝线，自然无法织网。
    而这时，一位衣装残破的青年忽然冲进了废弃的面馆。
    周围一片废墟，这面馆连顶棚都没有，青年大口的喘着粗气，“从刚才开始，这股不断涌现的力量到底是怎么回事？”
    “难道我要觉醒了？”
    青年说着抬起头来，就见一男一女坐在面馆中。
    “呃……你们好，嗯？”
    不知是不是他出现了幻觉，青年眼前的一男一女竟在某一刻变成两只巨大的虫子。
    青年揉了揉眼睛，眼前的一男一女又变成了人类。
    奇怪，刚才是怎么回事？
    好像从这两天开始，一直都有一股莫名的能量进入到他的体内，他也时常看到一些诡异的画面。
    那些画面总是一闪而逝，就像是出了幻觉一样。
    而有这种情况的似乎不只是他，在逃难途中他见到的人，有一些也遇到过这种情况。
    一位老头告诉他，这是觉醒的预兆。
    至于说什么是觉醒，老头说，是一种气进入了体内。
    后来又有一个长着专家脸的男人跳了出来，说那根本就不是什么气，是一种可为生物吸收的低质能量。
    但老头说那就是气，他从小就开始练气，一直到老了才找到所谓的气感。
    可男人却强调了好几次，说那是一种同时作用于物质和精神的能量。
    它不是你修炼到现在才能感觉到，是以前压根就没有！
    而吸收能量的过程，会不断修复人的松果体，让人类的精神变得越来越强。
    以至于看到一些原本看不到的东西。
    可老头却喊着，那是天眼！
    位于印堂穴和百会穴的线连交汇处，也就是泥丸宫，气汇聚于泥丸宫，重新开启了人的天眼！
    两人争论不休，一说是精神与物质能量修复了松果体，让人的精神力达到了更高的维度。
    一说是气汇聚于泥丸宫，开启了人类被封闭的天眼，所以才能看到一些以前看不到的画面。
    但青年想说，他俩争论的，好像是一码事。
    就是一件事，换不同的方法来讲述，有什么好争的？
    松果体就是泥丸宫。
    只不过一个是现代医学的叫法，一个是道家的叫法。
    但两人的知识储备各不相同，一个不懂道家知识，一个不懂医学知识。
    青年看着面前的一男一女，“话说你们没有出现过那种幻觉吗，就比如说，眼前的人突然变成了怪物？”
    虫豸闻言侧着脑袋说道：“哦，是什么样的怪物？”
    “就像是虫子一样的什么怪物，刚才我看你们……”
    “不，就当我什么也没说吧。”
    听到青年的话，妹妹的脸色忽然一变。
    他看到我的真身了？
    不好……
    “哥，干他！”
    虫豸闻言咧嘴一笑，“一招，我让他支离破碎！”
    看着一步步走来的虫豸，青年连忙向后退去。
    “你们要干什么？！”
    “你们……！”
    ……
    片刻后，男人消失了。
    妹妹坐在店内，虫豸则是舔着嘴唇走了回来。
    “这个人有点儿意思呀，味道和普通人完全不一样。”
    确实挺特殊的，竟然能穿过精神污染看到二人的真身，想来应该不是普通人。
    而就在这时，虫豸突然感觉肚子肿胀了起来！
    “嗯？”
    妹妹转过头来，“是刚才那个人吗？”
    不！
    不是！
    虫豸瞪大眼睛，“妹妹，快走！”
    说罢，虫豸直接用巨大的双颚撕咬住空间，随即扯出一道裂缝钻了进去！
    虫豸跨越空间维度，直接来到了一片荒漠！
    而也是这一刻，他的身体膨胀到了一定地步，随即制止不住的发生了爆炸！
    轰隆——！！
    那爆炸的威力大的夸张，一朵蘑菇云冲天而起，虫豸直接被炸成了渣子！
    核辐射四散，一道身影在火焰中被抛出，在天空中一个转身落于地面。
    紧接着也被爆炸波及炸碎了身体。
    但是没过一会，那个人又从地上爬了起来。
    他的脸上一片黑，头发又瞬间被火烧光。
    “敢吃我，你怕是没在体内放过氢弹吧？”
    009说着吐出一口血痰，高强度放射性元素侵入体内，使得他的生物组织在这一刻溃烂死亡。
    没多久，009又一头栽倒在了地面。
    然后又再次爬了起来。
    虫豸吃下009，并控制住他，不让他出现身体残破的情况，以免他分裂出什么东西。
    又同时用胃酸将他一遍一遍腐蚀，不断杀死他的意识，使得他没有时间思考。
    009就这样一遍又一遍的被胃酸腐化，然后又复活。
    不断重复。
    但因为刚才虫豸又吃了个人进来，009掐住机会直接把自己的脑袋拧断了。
    而他的脑袋在离体后直接变成了一颗氢弹！
    在体内发生核聚变爆炸，就算他是四阶之躯又能如何？
    “不错，又掌握了个新技能。”
    “我看以后谁敢把我塞肚子里！”
    …… 第203章 ：向坐标汇聚！    “东，西，南……三点交汇之处，向西南靠近。”
    “这里。”
    直升机上，秦棱的目光穿透千里之外。
    按照海王的行进速度，从联合国出发，直线前进，路上不出意外的话，应该可以拦截住海王。
    海王和红雾这般突然向一处汇聚，其用意着实不明。
    而据观测，同时向这边袭来的，还有天使。
    这或许是一个机会。
    负责驾驶直升机的飞行员转头瞥了他一眼。
    看秦棱身体上的特征，那确实与恶魔无异，但讽刺的是，他是来拯救我们的。
    呲呲……
    就在这时，秦棱的通讯器中传出了一段电子合成音。
    “首长，好久不见。”
    “很高兴你还活着。”
    这声音是……020电脑？
    秦棱压低声音向后靠去，“是敌，是友，说明来意。”
    “敌也不是，友也不是。”
    “我只是代替009大人来向你转述一件事的。”
    “与海王同阶位格的怪物又新增了两位，蜂后与虫豸，我希望你也做好了对付他们的准备。”
    两位？
    听到电脑的话，秦棱不禁攥紧了手中的斩钢剑。
    “009是什么立场，你又是什么立场，来提醒我？”
    电脑的声音再度传来，“从立场上来讲，我们的目标是一致的，我们都希望把除我们自身以外的怪物封印或除掉。”
    “就如我们曾协助过你一样。”
    “这次，我也可以为你提供一些信息，当然，前提是你还能有对策的话。”
    “我听完后在做结论。”
    “可以，反正不管你有没有办法，我都会把以下这些情报告诉你。”
    “关于天使，关于海王，关于红雾，关于虫豸，关于蜂后，作为无偿的资助，我希望你能仔细听。”
    “如果你能收容他们，那真是再好不过了。”
    “这样，我们就只需要对付彼此，而不用在面对那些如神一样的对手了。”
    ……
    020对秦棱提供的情报，其实意义并不大。
    因为他这一次，是真的有底气。
    “前方发现不明生命物！”
    就在这时，天空上方忽然有什么东西极速降临在了飞机之上！
    碰！
    飞机瞬间爆炸，火光冲天而起，残骸四溅。
    一名扛着火箭筒的祭司召唤物夜魇，在天空中扑打着双翼又换上了一发火箭弹。
    不料这时，一把剑突然在爆炸中窜出，正正好好的扎进了那夜魇的脑袋里！
    噗嗤！
    秦棱一闪拔出斩钢剑，夜魇的血四溅随即整只消散。
    这应该不是来伏击他的，现在整个世界都面临着不同怪物的入侵，战火四起。
    如深潜者以其召唤物更是遍布亚欧战区。
    越是向前推进，前方的怪物数量也就越多。
    “只能到这了，看来没法节省体力了。”
    想着，秦棱煽动背后的恶魔双翼直接冲了出去！
    越过荒蛮的废墟与城市，秦棱已经隐约的看到了一个遮天蔽日的巨大黑影。
    而另一头，大片的红雾正在向那黑影前进之处汇聚！
    这时，地面上有一辆越野车行驶过。
    一个长着大胡子的男人开车，一个与他长相有几分神似的少女在越野车的翻斗上拿着一把霰弹枪，正不断射击着突围过来的鱼人！
    “丽娜，还应付得过来吗？！”
    “爸爸，子弹快不够了！”
    看着奔涌向那越野车的鱼人，秦棱挥手一抓，眼前的空气突然泛起火光！
    一个巨大且缠绕着烈焰的巨石就这样凭空出现在他的手中。
    “十二吨。”
    秦棱说的是他现在最大能举起来的重量。
    签下恶魔契约后，力量的突增可以让他在异界拿起更重的东西带到这里！
    秦棱将那熔岩巨石砸向地面，巨石快速撞击地面，又在触地的瞬间发生爆炸！
    轰隆！
    爆炸声响起，聚集起来的大片鱼人被爆炸吞噬。
    手持霰弹枪的女儿清晰的看到了那巨石从何而来，“天上有个人……他是超人吗？”
    父亲闻言二话不说，直接一脚油门踩到底向前行驶而去。
    “先别管那是什么了，前面是斜坡，抓稳了丽娜！”
    ……
    目视着那两位父女的离去，秦棱继续冲向那巨大的黑影。
    那两个庞然大物前进的速度并不快，它们整体保持着一个缓慢的姿态向前推进。
    就像是……故意在等待着什么？
    在大陆上爬行的李渊和李恒两人的念头不断交汇。
    “把所有怪物同时吸引过来，这样会不会有些冒险？”
    “这是最快的方法，也是最适合我们的办法。”
    “若我们去找他们，他们随时都可以逃跑，而我们很难追上那些比我们更加灵活的四阶。”
    “把水搅浑，以你我二人汇聚之处为坐标，将所有四阶依次吸引过来。”
    “他们会来？”
    “他们一定会来。”
    “而我们只需要抓住机会集火其中一位击杀。”
    “最后……”
    最后是什么，不必说两人都清楚。
    无论接下来出现的是谁，他们要做的，就只有让李恒拿到魔药，而李渊则作为最后的垫脚石助李恒来登天。
    李恒：“若是我，打不赢你呢？”
    李渊：“那只能说明你迟疑了。”
    “弟弟，从小我们就都知道，吃什么补什么，所以吃苦，吃情，都没法让我们成为人上人。”
    “成王者，必食人。”
    “我就是这样从下面爬上来的，你生在高处，而我已入瓶颈，便踩着我的肩膀，一步登天吧。”
    两人的交流只有两人知道。
    虫豸已然到场，却仍在黑暗中窥视着。
    蜂后也已到达。
    她看着眼前的两尊庞然大物没敢贸然接近，“看来龙死的传闻是真的。”
    “如果我是他们，下一步便联手在做掉我，之后是虫豸。”
    不妙啊。
    就在这时，眼前的空间上出现了一条裂缝。
    裂缝中出现了一只绿色的眼睛。
    “来谈个交易如何？”
    “合作？”
    “合作。”
    虫豸向蜂后发来合作邀请，虽然蜂后觉得虫豸并不可信，可眼下的情况如此。
    “好，你我一人一个，联手对敌。”
    “你先选。”
    “我去对付红流。”
    “不好，还是我去吧。”
    “你不是说让我先选吗？”
    “我只是跟你客气一下，你不要当真。”
    ……
    编号002：？？？（海王） 第204章：合力！    不用多想，李渊肯定是进化了，进化后的李渊不确定是几阶战力，两人都不想第一个跟李渊对上。
    最终，蜂后不容置疑的冲向了李恒。
    “你说让我先选，那就没有机会给你反悔了。”
    望着离去的蜂后，虫豸开始龇牙，他本来以为蜂后会选李渊，毕竟两人结怨已久。
    所以他才说让蜂后先选，没想到蜂后不吃这套。
    “看来蜂后没我想的那么蠢，算了，我去试试海王什么成分。”
    说罢，虫豸直接一个闪身突袭向了李渊！
    面对突然袭来的虫豸，李渊的一只大手抬起，一击将他从天上拍到了地上。
    轰隆！
    听到身后的巨响，蜂后转过头来，“虫豸这就跪了？”
    等等。
    不对。
    虫豸好歹也是个四阶，怎么可能一个回合都下不来就让人露头秒了？
    就刚才那一下，李渊明显也不是全力攻击，所以……
    “死虫子，你敢卖我？”
    不用多想，虫豸实力开演，现在八成是已经溜到某个角落准备反阴蜂后一手了。
    毕竟，与其说和李渊打，还是反手偷袭蜂后抢个人头比较简单一点。
    之前被009不小心偷袭了一下，可是让虫豸喝了一壶。
    他被炸没事，要是波及到他妹妹就不妙了。
    而随着虫豸退场，李渊和李恒两兄弟更是目标明确！
    就打蜂后！
    两人包围过来，蜂后一咬牙直接开始骂娘。
    “狗日的，我就知道！”
    说着，蜂后骤然转头看向李渊，“要不像以前一样，咱们先讲讲各自的能力呢？”
    不理会蜂后的嘴炮，李渊纵身喷涌出数不清的触手，如天罗地网般将蜂后的退路拦截！
    李恒则是化作巨大的人形雾气体一掌爪向了蜂后！
    蜂后见此只得迎头而上，冲向李恒的手掌！
    但诡异的是，她直接在李恒的身体上穿了过去！
    又是没有实体？
    蜂后这么想着，不料周遭的雾气突然压缩过来，如一个立方体空间一样开始收缩！
    蜂后想冲出去，但这收缩成立方体的雾气却仿佛是拥有了实体一样，任她怎么往上打，也无法打穿这些雾气！
    随着雾气的收缩，留给蜂后的空间越来越小！
    蜂后伸出双臂撑起两侧的空间，但空间仍在收缩！
    可恶啊！
    蜂后咬着牙全身开始跟着发力，而收缩的空间也于这一刻再难推进过去！
    “给我破开！”
    轰！
    雾气凝聚成的实体墙壁被打破，但无形的血雾却一瞬间包围住了蜂后！
    也是这个时候，蜂后发现自己身体中的某些东西，正在被抽离出体内！
    她的身上有大量如雾气般的血丝窜出，就好像是有许多虫子在吸她的血液一样！
    “他在吃我？”
    蜂后刚有所动作，李渊的触手便从四面八方袭来，直接缠绕住了她的手脚！
    蜂后毕竟拥有四阶中位的实力，单靠李恒四阶下位的战力想杀她定然不易。
    当然，同为四阶，大家并无本质上的超越，李渊想杀蜂后也不是那么简单的。
    但从他们的进化来看，李渊和蜂后都是肉体加可扩张眷属的进化方向。
    蜂后的进化比李渊更偏向眷属，个体也更小。
    李渊则是更偏向于自身，眷属实力较弱，但是他自身却变得越来越大。
    而李恒则是一种前所未有，截然不同的进化方向。
    他是可以没有实体的生命。
    从游戏学的角度上来看，李渊再能打，那也就是血厚，而且能重生而已。
    可李恒却是无法被选中，无法被攻击。
    排除两个已知弱点，几乎便是无敌的存在。
    而这两个已知弱点，有一个还算不上是弱点。
    那个算不上是弱点的，便是李恒的封印物，火炬。
    因为火炬已经被李恒收走，自然算不上是弱点。
    对李恒来说，唯一能打出他弱点的人物，就是叶龙。
    龙驾驭风云，由人们相信他能抵抗红雾，龙的一口气就能把李恒的雾气吹散。
    也是因为这一点，在屠龙的计划里，李渊排除了李恒。
    李恒就被留在了亚洲，以此来吸引其它怪物的注意力。
    但截止到目前为止，李渊仍没有看出谁能压制住自己。
    直到一个偶然的瞬间，李渊忽然注意到远方的天空上出现了一个巨大的空之王座。
    一道洁白的身影就屹立在王座上看着他们。
    天使。
    李渊试着将精神力覆盖过去，但天使的身边好像有某种精神屏障一样。
    李渊的精神力无法穿过屏障。
    也是这一刻，李渊感受到了一阵莫名的恐慌。
    那由天使身上散发出的无形威压如浪潮一样，每一下都让李渊感到局促不安，汗毛耸立。
    “万翼？”
    难道说，他进化到了第五阶？
    “所以让我失败了一万七千次的那个人，就是他吗？”
    答案就这么出现了吗？
    李渊的心里多少有一些疑惑，可除了天使以外，到目前还没有谁让他感到过不安。
    结合陈烨所说对方并非四阶，天使恰在这时以五阶之姿降临，似乎完全吻合陈烨的描述。
    李渊看了一眼李恒那边，蜂后仍在拼死挣扎。
    而天使在一旁默不作声着实有些恐怖。
    不能耽搁了，必须快点杀死蜂后。
    见李渊要有大动作，坐于天空之上的天使忽然动了。
    他身影一闪，一道刺眼的光芒闪过，李渊巨大的一臂顿时化作灰烬消散！
    那是什么速度？
    天使出现在李渊的面前，也不出声，上万只羽翼在天空上平展，刺眼的光明划破黑暗，将夜晚照亮的如同白昼！
    李渊顶着强光看向天使，“你想跟我打？”
    天使闻言神色淡然，“打？”
    “打架是形容两个势当力敌的人互殴。”
    很傲气啊。
    虽然从感觉上来讲他说的没错。
    只差了一阶，但那不是上位和中位的一阶。
    是四阶到五阶的一阶。
    “也好，输也让我输个明白，让我看看你的五阶和我的四阶有何区别。”
    李渊说着，同时开始沟通起李恒。
    “弟弟，计划不变。”
    李恒听到李渊的话后立刻明白了他的意思，李渊先去拖住天使，他来击杀蜂后。
    而在决战爆发之时，秦棱就屹立在不远处的大楼上。
    眼前这似曾相识的一幕，像极了撒哈拉沙漠那一战。
    秦棱在衣服兜里翻找了半天想找出一根香烟，但只找到一个空荡荡的烟盒。
    “算了，不抽了。”
    但不抽，手抖啊……
    秦棱强压住颤抖的手腕，看向眼前那四尊大神。
    与他们相比，自己确实是凡人。
    …… 第205章：联手亦非敌手！    “呃啊！！”
    蜂后发出一声歇斯底里的惨叫，其肉身快速干枯下去，一身血气尽被李恒吸食。
    但奇怪的是，李恒并没有得到任何的奖励。
    这一刻，两兄弟齐齐想到了一种可能。
    “这不是本体？”
    想来也是，蜂后那个女人一向喜欢躲在后面，即便是到了四阶也是本性难改。
    蜂后的能力优势就是爆兵，她在清楚自己优势的情况下选择让分身来试探也是情理之中。
    毕竟进化后的蜂后不再惧怕分身的死亡。
    分身死亡后力量回归本体，他就算只给本体留了一阶的力量，剩下全部分裂出去，也可以随时随地收回来。
    这能力给人的感觉和虫豸有几分相似，同样是爆兵，同样是本体躲起来。
    是因为都是虫子序列的原因吗？
    好吧，杀蜂后的计划失败了，两兄弟并不意外，甚至说是早有预料。
    只能说，杀蜂后是顺手的，能杀最好，杀不了就算了。
    归根究底，计划只在于让李恒封印李渊。
    不过在此之前，李恒想试试，合他兄弟二人之力，能否与天使一战！
    想着，李恒的大片红雾瞬间窜入了李渊的身体！
    红雾疯狂涌入李渊的体内，李渊巨大的身体上开始盘根交错的长出大量植物！
    李恒能与任何生物融为一体，但有几个前提。
    第一个前提是，对方不是完全没有孔洞的生物。
    比如说没有呼吸系统，全身都是封闭状态的生物不行。
    还有就是，对方必须得是生物，且是有血有肉的那种，机械生命的话不行。
    而如果是高阶生物的话，如李渊这种，除非对方接纳他，不然他亦没法进入对方的身体。
    “集合你我二人之力，未必不能与他一战！”
    “那就试上一试！”
    李渊闻言一拳打在地面，巨大的身体呼啸而起，数十只巨大的手臂同时击向天使！
    天使见此身影一闪出现在李渊的头顶！
    他赤裸的脚掌上出现许多金色的血管纹路，一股能量由此而发向下冲去！
    轰隆！
    柱形光柱贯穿了李渊的巨大身躯和头颅，但他在后背上又长出了一个新的头颅！
    天使的身影在空中一转，背后的羽翼骤然放大，以不可见的速度斩击出去！
    噗噗噗噗！
    李渊的身体顿时被切至四分五裂！
    但一堆树根却将他被切碎的肉体又连接到了一起！
    也是这时，李渊的身上长出了一棵苍天巨树！
    巨树不断旋转，在天空中化作一只巨大的木手！
    可还不等木手有所动作便被天使以羽翼斩击而断！
    没有任何还手之力，即便是两兄弟合力也伤不到天使一丝一毫！
    然而更可怕的是，天使似乎还没有用出全力。
    他轻描淡写的一脚将庞大的李渊踹至天空之上，同时手中射出一道极其强烈的光柱冲向天空！
    李渊和李恒同时出手，红雾凝聚成实质迎击向光柱，又有无数触手伴随着树根汇聚过来！
    轰隆！
    二人的屏障被一击打碎，那光柱以势不可挡的姿态直接命中了两人，在天空上掀起了一场巨大的爆炸！
    天空的云雾扭成旋涡，雨水快速落下！
    李渊只剩下一颗巨大的心脏！
    那颗心脏中，收缩了十二颗符咒与李渊的封印之地。
    天使骤然起飞突袭而出！
    但就在他攻击向心脏的时候，红雾突然凝聚成了一个人形体，并将李渊的心脏吸入体内！
    那由李恒变化出的巨大红雾人形体猛然伸出一指！
    “老鼠！”
    一道光柱在李恒的指尖射出，但光柱在命中天使的时候直接被弹开了！
    “我已接近完美，我已没有弱点，你的所有手段，早在我还没有成为五阶的时候就已经破解了。”
    天使的速度如火箭推进一般再次加速，一掌打穿了李恒的雾气实体，也打穿了李渊的心脏！
    将十二颗符咒以及李渊的封印之地全都爆了出来！
    紧接着，那能将万物灼为灰烬的火焰喷涌而出，直接将四分五裂的的心脏燃烧殆尽！
    但天使却没有去捡，而是瞬间冲向了远方！
    “一样的套路。”
    远处，一大群鱼人被拉扯在一起，刚形成一个小肉块就被天使的一击烈焰羽翼打成碎片！
    “说起来你好像也不是不死，如果我把所有鱼人全部杀光，你还能复活吗？”
    天使的身上爆发烈焰，如核弹般的冲击由此扩散而出！
    他瞄准了鱼人，用烈焰将此地方圆百里之内的鱼人全部灼烧成了灰烬！
    不好！
    “封印我，快，如果真让他把全球的鱼人灼为灰烬，我会真正意义上的逝去！”
    自不用说，李恒早已做好准备！
    他凝为实体抓住三叉戟，刚要插进封印，可天使却回身一个羽翼斩击将他的雾气打散！
    在李恒是实体的时候，他能攻击到别人，别人自然也能攻击到他。
    而他抓起三叉戟一次，天使便将他打散一次！
    李渊趁此机会，调动深海中的鱼人快速四散开来，用最快的速度遍布全球！
    如果没法将李渊封印，那现在唯一能做的，就只有跑了！
    将鱼人四散，天使不可能在短时间内把所有鱼人全部除掉，那就还有时间！
    但天使直接瞄准了李恒，他抢过三叉戟和封印，但他却没有封印李渊！
    他打算真正意义上的抹杀李渊！
    所以，他不会让任何人来封印李渊！
    到这一步，李恒再想封印李渊已是不可能了。
    那就只能！
    “你来封印我！”
    “只要你再进化一次，必然能到达五阶！”
    听到李恒的话，李渊的声音却平淡了下来。
    “李恒，你听我说，我选择的进化方向，早已注定了我对上天使没有胜算。”
    “但你不一样，你的进化方向是截然不同的，你也看到了，天使奈何不了你。”
    “所以只有你进化，才有可能与他一战！”
    李恒：“但他现在的目标是你，他如果就追着你杀，以他那个速度，很快就能把全球的鱼人都杀完！”
    “你如果能进化到五阶，就算打不赢他，但应该能保住命，只要保住命就够了！”
    李渊：“那希望并不大，除非我能拥有009那种级别的不死，不然如果我进化后依然不是天使的对手又该怎么办？”
    “我不想去赌，如果我一定要死，那你来杀了我，弟弟，真正意义上的杀了我！”
    “你来打赢天使，向奥斯大人请求复活我！”
    …… 第206章：力压一切！    “如果奥斯大人拒绝了呢？”
    “如果我没能打赢天使呢？”
    “没关系，无论怎样我都不会怪你，弟弟。”
    李渊相当果断。
    但是李恒一定是下不去手的。
    李渊很快便确定了李恒的意思，“你果然还是迟疑了，弟弟，不过倒是跟我想的一样。”
    “所以我从一开始就留了别的后手。”
    嗯？
    “你还有后手？”
    “没错，我姑且是预料了一下可能到时候你甚至没有机会封印我，所以……”
    ……
    大西洋。
    007塞壬和027利维坦潜藏于深海之下。
    “话说你肚子里塞那么多鱼人真的没事吗？”
    维斯帕目光一凝，“问题不大，而且他们也没有被封到我的肚子里，只是被传送到了一个异空间而已。”
    “我还以为你会拒绝他呢。”塞壬说道。
    “毕竟我曾经也是鱼人，而且一点都不夸张的说，我很崇拜海王大人，是由心而发的崇拜。”维斯帕说道。
    维斯帕崇拜着李渊，崇拜于他的人格，崇拜于他的深谋远虑，当然还有其它的一些。
    或许海王并不是完美的，但在维斯帕的心里，他是完美的。
    早在海王解封的时候，就已经有鱼人向他讲述了海里多了一个大家伙的事情。
    李渊找到维斯帕，维斯帕承认了自己的身份，并且依然愿意效忠于李渊。
    但可惜的是，变成这副样子的他战力却没有提升多少，而且没法离开海洋。
    当时李渊从身上分裂出了大约三万多个鱼人。
    他说“你只要将这些鱼人吃到肚子里，就算是从根本上帮助了我，维斯帕。”
    至于塞壬……
    李渊的说法是很重要，但不是根本。
    这是一个话术，所谓很重要，其实也就那样。
    说她一点用没有，倒也不是，但也就那样。
    只有说是根本意义上的，才是决定因素。
    但凡事都存在变数，李渊不能保证维斯帕的肚子里绝对安全，有可能天使就能钻进那个空间里呢？
    世间种种，谁也没法说出一个定数来。
    ……
    另一头，天使拿着三叉戟在红雾中轰开一片区域！
    他像是在寻找什么东西，李恒知道他在寻找什么，他在寻找封印自己的东西。
    但李恒不同于李渊，他没有将封印自己的东西带在身上，而是丢在了别的地方。
    丢在了地下。
    一番寻找无果后的天使目光一转，“你们两个，是我过去找你们，还是你们自己出来？”
    听到天使的话，空气中一阵沉默。
    天使见此羽翼斩出击碎一栋大楼，蜂后连忙从大楼内窜了出来，“也没说不出来，搞这么吓人干什么？”
    见蜂后现身，虫豸身影一转也出现在了天上。
    虽然他用一层精神污染将自己包装成了人形，但天使却能一眼看到他的本质。
    “你要是本体不来，我不介意去找一趟。”
    虫豸闻言脸色一变，“……不如，你说说你想要什么，我们直接进入交易部分怎么样？”
    天使闻言展开羽翼。
    他一言不发，直接突袭到蜂后的面前，一击把她的脑给生扯了下来！
    噗嗤！
    “拿本体来跟我说话，我想这是我最后一次提醒你们。”
    这家伙？！
    他能直接看穿我们的真身和假身？！
    蜂后这次丢出来的还是假身，但天使却一眼看了出来！
    说实话，蜂后和虫豸怕了，他们哪里敢用本体过来。
    要是本体过来，不是分分钟就会被天使撕了？
    但就算他们不拿本体过来，天使也能找到他们。
    见天使准备行动，虫豸直接冲了上去！
    事到如今，除了拼死一战别无选择了！
    蜂后一咬牙，再分一身出来也随虫豸冲向了天使！
    确实没有选择的余地了！
    两人同时冲向天使，就见天使伸手，轻描淡写的同时接住了两人的攻击。
    超新星！
    天使的身体在这一刻被一层能量覆盖，一击将虫豸的身体拍散，同时用三叉戟直击蜂后本体所在的位置！
    蜂后立刻将分身召回，但被天使发射过来的三叉戟其威力和速度都异常恐怖！
    蜂后来不及躲避，三叉戟从天而降扎进她的脑袋，将她一击钉在了地上！
    ……
    远处，秦棱正目睹着天使大开杀戒。
    他几乎凭借一己之力解决了所有的怪物。
    真好。
    可惜他这么做的目的不是为了人类。
    秦棱也没想到天使能强到这个地步。
    看着天使解决完蜂后与虫豸，突然间，天使转头看向了秦棱，看他的表情，就像是突然想起来这边还有个人一样。
    他随手一挥，刚要发动攻击，不料秦棱却先他一步出手了！
    绝对恐惧！
    随着秦棱发动能力，天使的动作停了下来。
    因为手持着巨大镰刀的死神降临在了他的面前！
    所谓绝对特性，就是不管你是谁，都无法幸免。
    当然，所有的绝对特性在某种层面上来讲，都或多或少的存在一些漏洞。
    例如009的黑箭，它是绝对必中，但如果对手虚化了，它就攻击不到。
    可从绝对必中的角度上来讲，它确实命中了，只不过命中的是空气罢了。
    秦棱的绝对恐惧则是，如果目标没有意识和情感，就可以无视绝对恐惧。
    但天使显然并不属于以上两者。
    他害怕死神，或者说，没有谁不害怕死神。
    但如果只凭借绝对恐惧的话，秦棱当然不觉得自己有能力可以来插手这些四阶怪物之间的终局之战。
    只见秦棱举起手中的斩钢剑。
    传说，这把斩钢剑受到了一个古老种族的赐福，能赋予持剑人勇气与力量。
    在三次辗转后，这把剑落到了一位圣武士的手里。
    圣武士在这把剑中注入了一道斩击魔法。
    秦棱所说的底气，有三成源于这个魔法。
    而想释放这个魔法，就必须要有这把剑的剑鞘。
    这对秦棱来说自然算不得什么，就将剑鞘给顺手拿走了。
    将剑鞘和剑身合并，剑鞘上的金色符文突然亮了起来！
    似乎有一股能量在不断积蓄到剑刃上！
    秦棱见此一跃腾空而起，改为双手握住剑柄！
    一击斩向天使！
    在斩击的过程中，剑鞘被甩飞了出去，露出了金光闪闪附着能量的剑刃！
    …… 第207章：区区三阶！    一种名为光耀神圣元素的魔法力量于这一刻绽放！
    但身为恶魔的秦棱却是最先吃到这股伤害的人！
    神圣的光耀照耀在他的身上，疯狂灼烧着他的血肉，使他的身上不断窜出黑烟！
    秦棱咬紧牙关，手上的皮肉开裂！
    紧接着血肉枯萎，只剩下骨头！
    但，没关系……